thì hôm nay mình à sẽ
à phải đổi a cái cái cái
lịch học một tí ha
ấy không phải là đổi lịch học mà là đổi cái
a luồng lịch học một chút xíu
à thì mình sẽ
hôm trước thì mình có nói về cái cloud thì anh em
hoang mang quá thì hôm nay mình sẽ
hướng dẫn cho anh em thiết kế ra một cái trợ lý cá nhân
hay là mình có thể sử dụng cái
à
cloud này để mà làm
gọi là ai asian à làm cái luồng flow cho nó chạy à
cũng được ha
rồi mình sẽ không nói về nhiều cái nền tảng nữa ô kê
tất cả tư duy từ buổi một buổi hai buổi ba à
buổi này thì mình sẽ nói về cái ứng dụng ha
buổi này thì mình sẽ nói về ứng dụng và mình sẽ chọn cái
công cụ đó là cloud và để mà ứng dụng
còn anh em mà sử dụng codex hay là anti gravity á thì
bản chất nó cũng tương tự như thế
thì nói chung là anh em có
cái mindset là anh em có thể sử dụng được tất cả công cụ
nhưng mà
cá nhân mình thì mình thấy mình cũng đã sử dụng tất cả
công cụ nhưng mà mình thấy con cloud là nó là
cái con khôn nhất
ô kê hông anh em ơi
hôm nay là mình à thuần về thực
hành và mình sẽ ứng dụng tất cả
các cái mà tư duy mai xét để mà à
thiết lập ra được những cái con ai agent
nó có thể làm việc cho anh em ở ở trên cái thằng cloud ha
chứ để anh em đỡ lan man ha
bữa trước thì mình có google
anti gravity rồi tùm lum la hết
thì giờ để cho anh em đỡ lan man
thì mình sẽ chia sẻ
sâu hơn về cái cách mà ứng dụng nó như thế nào
ở trên cái công cụ cloud
anh em chờ một chút xíu
mình đang xuất cái cái cái cái file a
cái file slide ra ha chờ một xíu chờ một xíu
nè thấy có anh thọ này anh thọ
có làm một cái luồng lên online content đồ
nghe anh thọ nói bảo nó mịn phết nhỉ
rồi bạn ngọt có hỏi gì không trong cái thời gian
chờ tôi xuất cái cái cái
rồi có anh em nào hỏi thì cứ hỏi nhá
bố tổ nó sao mà nó lâu thế nhỉ
hào có hỏi gì hông hào
nghe đồn là hào cũng ứng dụng đăng bài này nọ ghê lắm mà
a
chưa anh ơi thì hổm em có test thì được cái a luồng à nó
đăng bài lên quảng cáo
đăng bài tự động lên quảng cáo
mới chỉ có test cái đấy thôi ấy hả em
dạ em ý là chưa có ý tưởng gì
hết nên em ứng dụng thử cái đó
em làm thử cái đó thì em làm ô kê rồi
giờ để nay thì để xem thử coi cái cách anh kiểu như
làm
nguyên đội hết từng con rồi viết sưu tầm legend đồ luôn á
tại cái luồng đăng bài đó em nó đơn giản quá nên em a kiểu
làm phát là nó ăn luôn hổng với xích tâm jackson gì hết
nên a nay coi anh a làm từ a tới z luôn đi nữa
có gì ứng dụng mấy cái bự bự hơn
ô kê tại vì à có cái luồng mà à mình cần phải có
chạy nhiều luồng à và mình phải có cái
à kết quả ha ví dụ như em a cũng
cái luồng của em cũng cần phải viết sỹ tâm instruction
chứ hông phải là không
ví dụ như kết quả
nó đăng như thế nào là thành công
và như thế nào là thất bại
nó đăng nó phải tối ưu onpage cho em rồi trỏ linh
nội bộ này nọ các kiểu
đúng hông dạ tại em a nó đăng được bài là em ô kê rồi
có như nào là thành công như nào thất bại đó
tư duy của mình là như vậy ha
à em giao việc cho nhân sự cũng vậy
thì em cũng phải kiểm tra xem ừ
hướng dẫn cho nó ừ
mày đăng như này như này các cái tiêu chuẩn
để check cái bài onpage khi mà đăng lên như này
hiểu hông dạ dạ đó đó thì làm mà để nó chạy được thì ô kê
đơn giản
trời ơi
sao mà nó lâu thế này
hôm nay mình tới
sáu mươi lăm cái slide nhưng mà mình sẽ demo là nhiều
slide mình sẽ nói về cái mindset a trước và
à mình sẽ đi vào demo là nhiều ha
đây mình xem màn hình cho anh em cùng thấy mình luôn
nó như thế này ha tại mình sử dụng
cái này mình làm mất
à đâu đó khoảng à
bốn mươi phút mình làm ra được à cái số slide này à cả
chuẩn bị à kiến thức
kiến thức thì mình đã có a nhập vào cái bộ não
thứ hai thì mình à đã có rồi
rồi mình cũng có sưu tầm kiến thức
và nó làm mà mình duyệt lại thôi
thấy đơn giản ha
ngày xưa mà mình có buổi training
hay là một buổi làm webinar là thôi rồi
úi giồi ôi
giờ nó đang xuất ra anh em ạ giờ nó đang xuất ra đó
ngày xưa mà làm cái này thì thôi cả team chạy vất vả luôn
hai bạn design thêm
chỗ thiện với lại hạnh cũng phụ
gọi là thầy doanh cũng phụ edit cái này luôn
bây giờ thì đơn giản luôn
thậm chí là mình à
mình chia sẻ đào tạo xong cái khóa này đi
mình à bỏ vào à bộ não thứ hai
và trong đó nó có cái kiến thức sco của mình
và nó có cái kiến thức về
iea và nó sẽ lên cho mình được một cái module à khóa học à
sco ứng dụng iea luôn
là nó có kiến thức hết rồi nó có thể trộn lại đó các anh em
nó có thể tìm mới đó
và mình không cần phải suy nghĩ nhiều nữa kiểu như vậy á
rồi tới slide năm mốt rồi còn có mấy slide nữa thôi anh em
anh em thấy á khi mà mình dùng á
anh em thấy nó đâu có phải là cái chỗ
bà rom bà riết gì nữa đâu
đúng hông
nó hông còn là cái chỗ brom brom riết nữa
các thầy ở trên mạng cứ xô đồ mega
brom đúng hông
xô đủ thứ brom này nọ các kiểu hết thì nó hông
vấn đề nó hông có nằm ở cái brom
mà nó nằm ở cái cách mà mình tổ chức
có những cái bro
không giải quyết được mà đúng hông
ví dụ bro mình bảo nó nghiên cứu đối thủ
mà nó không không cho nó cái tool nghiên cứu
search web thì làm sao nó nghiên cứu đúng hông
nãy mình đang xuất thì nó lại lỗi
rồi
nó lỗi lỗi một tí xíu anh em thông cảm nhá
đây nó lỗi lỗi một tí xíu
thời gian có hạn
rồi ô kê chào mừng anh em quay trở lại
à cái buổi hôm nay á là cái buổi thứ tư
và mình sẽ hướng dẫn cho anh em cái
cách mà có thể à làm được một cái con trợ lý cá nhân
cũng như là chạy
à work flow trên cái a thằng cloud ha
à thì à buổi hôm nay cái kiến thức của mình à
cũng khá là là là thích à
hi vọng là
sau cái buổi hôm nay anh em không còn hoang mang nữa
và anh em sẽ về
anh em có thể triển khai được à à
một cái luồng công việc
ở trên cái công cụ
cloud và có thể xây dựng được những cái trợ lý cá nhân
nó có thể à làm việc với mình à
nó làm việc cho mình ha à
anh em có thể kết nối cái con trợ lý này với lại
telegram để mà
à anh em a điều khiển nó từ xa
anh em chỉ cần phải treo máy ở nhà và anh em có thể
à bắt nó làm việc từ xa à
hoặc là anh em có thể mua
vbs để mà để con câu này ở trên vbs đó
thì nó sẽ làm việc à cho anh em
rồi à
mình à quay lại một chút xíu về cái a luồng học của mình ha
cái buổi thứ nhất thì mình
chia sẻ cho anh em về những cái
căn bản nhất những cái nền tảng nhất
và cái quan trọng nhất là cái contact
khi mà anh em làm việc với ai
anh em
bản chất là anh em cần phải thiết kế làm sao cái contact
của nó à
nó a không có bị tràn cái cửa sổ ngữ cảnh thì à ai
nó mới làm việc tốt
tại vì cái cửa sổ ngữ cảnh của ai á nó là giới hạn à
con người mình á thì nhớ nó nhiều hơn
ví dụ như bây giờ
bảo
là một cái cái việc gì đó mình làm cách đây chục năm rồi
mình không nhớ nữa thì làm sao mình quay lại
mình có thể làm tốt được đúng hông
ai cũng vậy
nếu mà anh em không có cái thiết kế cửa sổ ngữ cảnh
mà để nó quên
thì
à là nó sẽ không nhớ và nó không nhớ từ đó nó làm sẽ ngu
cái buổi thứ hai á thì mình sẽ đã hướng dẫn cho anh em
thiết kế ra cái bảng bid à và năm cái yếu tố
để mà tạo ra một cái con asian
nó tốt thì sau này anh em có sử dụng cái
à thằng cloud này để mà tạo dựng ra những cái con asian
để chạy á thì anh em cũng cần phải biết năm cái yếu tố đó à
từng cái con asian
asian đó nó có cần công cụ hay không
asian đó nó có cần kiến thức hay không
inbox của nó là gì và outbox của nó là gì à
những cái ràng buộc nó được làm gì và nó không được làm gì
cái buổi
à thứ ba thì mình đã hướng dẫn cho anh em về multi asian à
làm sao mà để các cái con asian
nó càng ngày nó càng khôn lên và nó chạy ổn định
à cái buổi hôm nay thì mình sẽ
à chia sẻ cho anh em cái cách mà mình có thể biến
cái cái thằng cloud
á trở thành một cái trợ lý
và à có thể làm một cái đội agent trên cái thằng cloud luôn
đó là mục tiêu của buổi hôm nay ha
rồi à mình sẽ có một vài cái
à trong buổi hôm nay đó là thứ nhất là à
mình sẽ hướng dẫn cho anh em
à phải tạo một cái file cloud chấm md
à rồi anh em biết là cách mà giữ cái ngữ xạ ngữ cảnh
trong cloud cho nó sạch để cho à ai nó không bị ngáo ha
và anh em có thể cắm
à nó vào rất là nhiều cái công cụ như là gmail à
driver à calendar của anh em hay là
à nói chung là hầu hết tất cả các cái công cụ à
ở trên thị trường bây giờ thì anh em đều có cái cách mà cắm
cái thằng cờ lâu
đó vào để nó làm việc
ví dụ như anh em đăng bài lên facebook
đăng bài lên linkedin
đăng video lên tiktok
hay là bất kể một cái nền tảng gì
hay là anh em lấy cái dữ liệu
à từ những cái nền tảng đó về để anh em phân tích
anh em làm việc
để anh em có thể chọc vào những cái dữ liệu đó
để mà anh em có thể làm việc
hay là notebook lm đi anh em có thể sử dụng cái
tận dụng cái sức mạnh của notebook lm
để cắm vào cho các cái console
nó có thể lấy cái kiến thức từ notebook lm và nó có thể
làm được cho anh em rất là nhiều
ví dụ như quyết làm sco đi thì quyết cũng sẽ lấy
để mà viết bài đi
chẳng hạn đi thì mình có
à để kiến thức ở trên notebook lm và cắm cái
cái cái notebook lm vào cái concept
asian của mình ở trên cloud
nó có thể lấy cái dữ liệu đó và nó có thể viết bài cho mình
hay là nó có thể viết kịch bản video cho mình
hay là nó có thể à
làm được rất là nhiều cái phân tích dữ liệu
cũng được cho mình
ha rồi à
anh em có thể
những cái công việc mà anh em lập đi lập lại á
thì anh em có thể đóng gói nó thành
à một cái quy trình riêng
nó hay là còn gọi là cái skill á
ví dụ như mình có một cái skill
hôm trước mình có demo cho anh em á là
à cái skill mà phân tích từ khóa đó đó thì à
cái work research đó thì à
mình nó trả về cho mình một cái file rất là đẹp
cái file nghiên cứu từ khóa rất là đẹp
mà trước đó nếu mà mình làm
hay là nhân sự của mình làm á
thì đâu đó nó mất đâu đó khoảng cả tuần ha
cả tuần thì mình à có thể đóng gói nó lại thành như vậy
và mình chỉ ra lệnh cho nó thôi là nó có thể làm cho mình
rồi à đầu tiên mình sẽ đi về một chút về mindset
khi mà anh em sử dụng cloud ha
thì anh em cần phải coi cái cloud này á
nó là cái đồng nghiệp chứ không phải là một cái công cụ ha
nó à là đồng nghiệp chứ không phải là công cụ à
nếu mà anh em chỉ coi nó là công cụ
anh em chỉ chat chat với nó này nọ các kiểu thôi thì
à anh em sẽ không thể nào mà tận dụng à
tốt được hết cái sức mạnh của nó à à tại sao
mà mình lại khuyên anh em nên chọn cloud
tại bản chất mình cũng sử dụng codex mình cũng sử dụng à
google anti gravity
à mình cũng a
à sử dụng n tám n
mình cũng sử dụng nhiều cái công cụ khác
nhưng mà khi mà mình sử dụng cloud á thì mình thấy nó
là cái công cụ mà ngon nhất
thứ nhất là
à nó giúp cho mình tiết kiệm rất là nhiều thời gian
ví dụ như mình sử dụng cái con
anti gravity đi thì mình à phải nói rất là nhiều
nó mới làm đúng cái ý của mình ấy
kiểu mà cái model của nó rất là ngu à
nó không có thông minh bằng cloud
cái thứ hai á ừ
khi mà mình làm một cái việc gì đó
mình làm phát là nó xong luôn
nó tiết kiệm cho mình luôn
cái thứ ba là cái thời gian của mình á
nó nếu mà anh em làm thì anh em biết là ừ
giao việc cho một cái thằng giỏi
thì mình tiết kiệm thời gian hơn rất là nhiều đúng hông
và cloud nó là một cái thằng giỏi à
cái thứ tư là mình thấy cái con
cào lao này thật sự là nó vượt trội
so với các cái đối thủ đang có ở trên thị trường
và nếu mà nói về chi phí thì mình thấy nó quá rẻ
so với lại cái năng lực của nó thì à
anh em cứ thử tưởng tượng mình thuê một cái thằng chuyên gia
đó ngồi làm việc cho mình
nó biết rất là nhiều cái ha
nó làm việc cho mình tất cả cái công việc ở trên máy tính
của mình là nó
hầu như là nó làm được hết
và nó làm thậm chí là còn nhanh còn tốt hơn mình nữa
khi mà mình biết cách sử dụng
thì nó cái chi phí của nó quá là rẻ ha
cái tiếp theo đó là mình cũng
thay đổi cái cách làm việc đi
anh em ạ không có chat chit gì nữa mà nó là đồng nghiệp
anh em cần làm cái gì thì
hãy để cho con cờ lau này nó làm
và
con cloud này á nó suy luận cực kỳ cực kỳ là nhanh luôn
à anh em cứ nghe nói tới open cloud
hay này nọ các kiểu á rất là nhiều
model này nọ thì mình à sử dụng thì à
chung quy lại thì mình thấy con con
con con cờ lau này nó làm được tất cả mọi cái cho mình
không cần phải quá nhiều cái model hay là à
abi này nọ các kiểu cho nó phức tạp
à nó còn rất là linh hoạt ha
nó có thể
làm việc với các cái file excel các cái word
web hay là những cái dữ liệu nội bộ của mình
nó hiểu sâu được cái ngữ cảnh của mình ha
và bám sát cái ngữ cảnh của mình
và à mình nghĩ là từ đầu năm hai ngàn không trăm hai mươi
sáu tới giờ á thì cái làn sóng trước giờ á thì ai
nó từ hai ngàn hai ngàn không trăm hai
a mươi cuối hai ngàn không trăm hai mươi hai
và tới a tới đầu năm hai ngàn không trăm hai sáu
bắt đầu cái chuyện mà ai
ai dần hay là ai quật lâu nó mới nổi lên
rất là mạnh ngày xưa thì ừ
mấy ông xét mấy cái luồng n tám
n này nọ các kiểu á thì nó hông có
nó hông có ô kê à
mình cũng có theo cái luồng à n tám n này nọ
mà nó thứ nhất là nó không không trả về kết quả nó đủ tốt
à và nó cũng rất là phức tạp để mà set up
còn thằng à cái cloud này á nó làm tốt hơn rất rất là nhiều
nó làm tốt hơn rất rất là nhiều ha
rồi à cái cloud này á thì nó có ba cái phiên bản anh em ạ à
anh em có thể chat với nó
hay là cái cover thì ở đây mình sẽ dừng lại
để mình mở lên cho anh em dễ hình dung ha à
gấu
đây mình sẽ mở lên cho anh em dễ hình dung
đây à là một cái bảng mà anh em cài về
à máy ha thì à khi mà anh em mua
à cái công cụ này á anh em có thể cài về hoặc là ở đây
anh em có thể vào cái thằng cloud
à chấm hai này để anh em có thể chat với nó
thì bản chất thằng này á nó y chang như là
à chat gbt thôi nó y chang như là chat gbt
anh em có thể hỏi đáp với nó
thì cái việc mà chat như này á
mình chỉ dùng để mà
free toming với nó một cái ý tưởng gì đó thôi chứ còn
à không có mình không có sử dụng nó nhiều à
còn công việc mình xử lý công việc á
thì anh em cần phải cài cái bảng à
cài đặt về máy này ha à
và cái bảng mà cài đặt về máy này á
nó cũng sẽ có ba cái chế độ
một là chat này chat thì nó giống như thằng này anh em ha
chat thì nó y chang như thằng này thôi à
hai là thằng cô quốc thì thằng cô quốc này á
nó làm được những cái việc mà
à ở trên máy tính của anh em
nó làm được những cái việc mà trên máy tính của anh em
có nghĩa là nó có thể điều khiển được con chuột luôn
nó có thể tương tác y chang như là anh em
à tương tác nhưng mà nó bị trói buộc bởi
à nhiều cái ràng buộc
có nghĩa là nó không được trao hết quyền
à cái thằng thứ ba mình khuyên anh em sử dụng là thằng à à
glow code thì thằng này á sinh ra để mà trước đó nó sinh ra
và nó sử dụng cái techno techno gì đó à
nhưng mà bây giờ nó đã có cái
phiên bản này rất là dễ sử dụng
và thằng này thì à
nó cũng giống như thằng cowork
nhưng mà nó được giao full quyền
có nghĩa là ví dụ như ngày xưa
à mình set up cái gì đó ở trên máy của mình
mình cài đặt một cái gì đó ở trên máy của mình á ờ
mình phải đi đọc tài liệu rất là nhiều
và mình mày mò đủ thứ hết
còn bây giờ á mình quăng cái tài liệu đó vào à
cho cái ông này là ổng tự điều khiển chuột
tự ổng làm hết cho mình luôn á
cái ông này là cái ông mạnh nhất
và anh em cũng yên tâm
nó cũng sẽ không có xóa phai
xóa khuyết này nọ các kiểu của anh em đi đâu
đó do anh em thiết lập thôi chứ còn à
anh em biết thiết lập thì nó xài nó rất là ô kê
nó hông có xóa file
xóa phim gì đâu
và thằng này á nó có thể chọc vào rất là nhiều à cái à
dữ liệu khác nữa ha à
rất rất là nhiều cái dữ liệu khác nữa
ở ví dụ như ở notebook lm đi
hay là ở à
trong cái a
bộ não thứ hai của mình đi chẳng hạn đi đúng hông
thì nó sẽ chọc à
rất rất là nhiều cái
mà mình có thể lấy dữ liệu để cho nó có thể làm việc đó
mình trao quyền cho nó để nó làm việc
hay là anh em đăng a youtube đăng a
bạn nó làm cái vi đê ô
à ví dụ không biết hôm nay các anh có a có học hay không à
à các anh có xây kênh vi đê ô đi chẳng hạn đi thì
à xây kênh tiktok đi thì tự nó làm vi đê ô
và tự nó đăng lên các cái nền tảng như là tiktok
như là youtube luôn cho mình cũng được ha
hay là facebook à linkedin này nọ các kiểu được hết
rồi thế thì à
để mà sử dụng mà nó tốt á thì à
quay ngược trở lại cái kiến thức à
hôm trước à anh em mình à có a làm á
thì cũng sẽ có
à những cái model nó khác ha à ở đây thì nó có model nè
nó có model là oberst à
bốn chấm tám à
hay là oberst à
thằng oberst bốn chấm tám này là thằng khôn nhất ha
à là cái thằng khôn nhất à
cái thằng oberst a bốn chấm tám một mét a contact
có nghĩa là cái ngữ cảnh của thằng này á
nó là à một triệu
à tốc cần à thì sử dụng thằng này á là nó tốn tiền nhất
sử dụng thằng này là nó tốn tiền nhất
à cái sonic này à thì à nó ít tốn tiền hơn à
còn thằng hai cu thì ít tốn tiền hơn nữa tí xíu nữa
mình sẽ nói à kỹ hơn về cái này
thì anh em cần phải à
ví dụ như có những cái nhiệm vụ
mà nó không phức tạp thì anh em sử dụng phần sonic
này được rồi hay là ví dụ như anh em à
biết cái cái cái cái nhiệm vụ đó nó chỉ là đi research thôi
nó không có cần
cái gì phức tạp thì anh em sử dụng cái thằng hai cu thì à
cái chi phí của anh em sử dụng nó sẽ rẻ hơn ha
anh em cần phải phân luồng nó ra và nó cũng sẽ có
ví dụ như mình xem cái thằng này
là cái sỹ tầm à
mình xem cái thằng này là cái thằng trợ lý cá nhân đi
bây giờ mình sẽ xem thằng này là cái thằng trợ lý cá nhân
thế thì mình à cũng cần phải có cái gì à
nếu mà xem thằng này là trợ lý cá nhân
thì anh em nghĩ nó cần phải có cái gì
nó là một asian á
trợ lý thì anh em cần phải có cái gì
anh em có thể comment mình tương tác một chút xíu ở đây ha
có cái gì anh em ơi
syt injection chính xác ha nó cũng phải có syt injection
đúng hông nó cũng phải có cái
jd mô tả công việc cho nó chứ đúng hông
rồi cái gì nữa
anh em đâu hết rồi hơn hai mươi anh em mà đâu hết rồi
ô kê kho kiến thức ô kê
rồi ô kê đó rồi nó sẽ phải có kho kiến thức đúng hông
nó cũng sẽ phải
nó là một asian mà nó phải có năm cái yếu tố đúng hông
năm cái yếu tố nó à
cái asian
này nếu mà làm việc cho mình thì nó có cái kho kiến thức
không nó cần phải có kho kiến thức hay không
ví dụ như mình bắt nó
à làm một cái gì đó phân tích dữ liệu cho mình đi
nhưng mà mình hông cho nó cái
kho kiến thức về dữ liệu của mình
thì làm sao mà nó chọc vào được
rồi nó sẽ phải có cái system injection đúng hông
rồi nó sẽ có cái contact window
anh em không có ờ
tổ chức được cái contact window đó thì thì thì là toang
đúng hông
rồi nó có inbox là gì outbox là gì đúng hông
và cái đã gọi là cái con trợ lý cá nhân á
thì anh em làm được cái công việc gì thì anh em
nó sẽ làm được cái công việc đó ở
trên máy tính cho anh em ha
làm được cái gì thì ờ
thậm chí là có những cái mà anh em không làm được rồi
anh em bảo nó thì nó cũng làm được luôn ha
rồi à một cái nữa à đó là
cái phiên bản à của cái thằng cloud này
nó là cái phiên bản extension thì anh em thấy à
cái màn hình của mình ở đây ha
cái phiên bản extension này á
thì nó có thể đọc được website
nó có thể đọc được website ha à
ví dụ như ở đây à mình sẽ vào cái a trang a à shopee đi
chẳng hạn đi mình sẽ vào shopee đi
rồi
mình à có thể à cho nó
hỏi nó ha à hãy cho tôi a năm sản phẩm hãy cho tôi
à biết
năm sản phẩm
được đánh giá cao nhất
đó ở đây thì nó có cái chế độ ha à
ví dụ như anh em bật cái này á thì nó sẽ chạy luôn
còn anh em bật cái này á thì nó sẽ hỏi ha à
mình sẽ để cái chế độ nó bật luôn khỏi cần hỏi gì hết
thì ở đây á nó cho anh em chọn cái model nữa nè đó à
ví dụ như mình đang chọn đó là sonic bốn chấm sáu
thì nó sẽ à phân tích cái trang này anh em ha
và nó có rất là nhiều cái dữ liệu
để mà nó phân tích cái trang này à
nó có rất là nhiều cái cách mà để mà nó phân tích cái trang
này có nghĩa là à
nếu mà cái trang nào chặn không cho nó phân tích
thì nó sẽ chụp cái màn hình lại
và từ cái màn hình đó
nó sẽ hiểu được hình ảnh mà nó sẽ phân tích đó thì nó sẽ à
gương hình à chữ nhật
led này nọ các kiểu này đó giá nó như này ray là như này
ở hà nội đó thì anh em có thể
à sử dụng cái công cụ này hay là à
anh em có thể lên trên youtube đi chẳng hạn đi
à anh em bỏ nó hãy a à comment
hãy à comment ha
trên vi đê ô này
chưa xem màn hình á thầy biết ủa chưa xem màn hình á
ủa nãy giờ xem mà ta anh em có thấy hông
có có có có thấy anh ơi có thấy
anh em thấy mà đâu có tắt đâu
được chưa anh em thấy chưa
ô kê chưa
thấy bình thường ô kê
bây giờ á bảo á hãy comment à trên cái video này nội dung a
phải liên quan ha
tới video ô kê thì nó sẽ à đi nó comment nè
nó sẽ chụp màn hình lại anh em thấy hông nó chụp nè
đó cái máy ảnh hình này là nó chụp cái màn hình nè
đó nó phân tích xem cái video này nói về cái gì ha
đó nó đọc cái mô tả nè nó chụp màn hình mô tả để nó đọc nè
xem cái nội dung cái video này là nói về cái gì
thì khi mà nó phân tích như vậy á
sau á nó phân tích rồi á
nó mới biết được cái ngữ cảnh cái video này đang nói là cái
gì rồi tiếp tục nó sẽ
à tạo ra cho mình một cái comment
đó bây giờ nó đang đó
nó kích chuột rồi anh em thấy hông mình
hông có mình đang để tay này
hông có ấy gì hết à
nó viết này nó click chuột anh em thấy cái con chuột hông
đó nó comment bằng tiếng anh luôn
rồi đó thích chuột luôn thấy hông mình đang để tay này
hông có ấy này nọ các kiểu gì hết
đó thì nó có thể làm cho anh em ha nó có thể làm cho anh em
hay là
à anh em thấy có nghĩa là nó có có quyền
à điều khiển cái máy tính của mình
thế thì à nó hoàn toàn à
dựa vào cái này thì nó hoàn toàn nó có thể
làm việc cho mình ở trên cái máy tính ha ở trên máy tính
hay là ví dụ như hôm trước anh thọ
anh bảo anh cần làm đâu đó khoảng bao nhiêu video
anh thọ nhở
bao nhiêu cái video để mà
một trăm một trăm à một trăm à
à hôm trước em tưởng là năm trăm
anh thọ muốn làm khoảng một trăm cái video
thì ô kê có thể sử dụng cái thằng à à gọi là này
à cloud này để mà tự nó sản xuất video
tự nó đăng lên được chưa à
mình set up cái skill cho nó rồi kết nối thôi
không có gì cả không có gì khó ha
ô kê
rồi à cái a nữa đó là cái file md
là gọi ở trên cái thằng câu này á nó gọi là cái file md
thế thì cái file md này á nó tương tự với lại cái gì
nó tương tự với lại cái à
system injection á à
thì anh em à muốn tạo một cái con trợ lý đi à
ví dụ như bây giờ
mình sẽ tạo một cái con trợ lý đi đúng hông à
mình sẽ để cái thằng ober ha
để thằng này cho nó khôn ha
còn thằng hai cu này thì mình sẽ ví dụ như bảo nó research
thì nó sẽ research thôi à
không không không a nó vào nó đọc dữ liệu
nó lấy dữ liệu thì ô kê mình sẽ chọn thằng hai cu
tại vì nếu mà anh em ví dụ như bảo set up một cái luồng
viết content
đi chẳng hạn đi à thì thằng hai
ờ anh em sử dụng cái
thằng oberts này hết á thì nó cái
bước nào cũng cũng cũng sử dụng
thằng oberts thì nó rất là đắt
nhưng mà có những cái bước mà anh em cũng không cần gọi là
những cái mô hình nó quá đắt
ví dụ như một cái công việc
khó đi thì anh em mới sử dụng cái thằng khôn
còn công việc bình thường anh em sử dụng cái thằng hai cu
thôi đúng hông
còn cái công việc mà viết thì anh em
sử dụng thằng sonic thôi là cũng ô kê rồi à
chỉ có những cái công việc nào cần ra quyết định
thì anh em mới sử dụng cái thằng oberth
thế thì à ở đây ha à mình sẽ
muốn tạo một cái trợ lý cá nhân à
cho à cái cái cái công việc của mình đi à
tôi muốn tạo một cái trợ lý cá nhân à mình sẽ viết nó ha à
tôi muốn tạo một trợ lý
cá nhân
à
hãy tư vấn
cho tôi à để giải quyết công việc đi
công việc hàng ngày của tôi
có nghĩa bữa trước mình hướng dẫn cho anh em sử dụng
alex facuk quyết để mà viết system in jackson
nhưng mà anh em có rất là nhiều cách
ví dụ như anh em sử dụng cái con này à
anh em chưa có ý tưởng gì hết
hãy sử dụng cái con này để vitaming với nó ha tư
vấn cho tôi à viết
file à glow
chấm à m d cho con chợ à lý này theo à quy trình
chuẩn
của
à cloud ha cloud hay là anthobik gì đó ô kê anh em inter
thế thì cái file md này ha mình nói rồi ha
nó y chang nó là nó là cái system instruction á
nó là cái system instruction á
thì anh em cần phải tạo ra cho nó cái system injection
ha à ví dụ như mình có rất là nhiều trợ lý
một con trợ lý mà viết content
đi chẳng hạn đi thì nó nó sẽ khác và một con trợ lý
à gọi là là
xử lý công việc hàng ngày này nọ các kiểu thì nó
nó có thể là nó khác
ok
nó sẽ tư vấn cho mình ha
nè nó bảo nè
à nó bảo là mình à đã có một cái à bản chất là cái file à
md này á là cái file max down thôi anh em cái định dạng à
định dạng max down thì ai agent nó đọc à
tốt ví dụ như ở đây à anh em xem này
à nó mình đã có ha
nghĩa là mình đã cài rồi vào cái thư mục cài của cloud á
đó thì ở đây à
cloud chấm md đúng hông à
mình sẽ mở cái file đó lên cho anh em thấy
đây à những cái skill của mình đây à những
cái con asian của mình thì nó có file ở đây nè
anh em thấy hông
à mình sẽ tìm cái file
à kêu nó tìm luôn
à đây nó bảo mình là trợ lý này chạy phạm vi nào
quyết định mình viết à global hay project
có nghĩa global á có nghĩa là
à một cái trợ lý à chung
còn cái project này ví dụ như mình bảo là mình à
s mình à tạo ra một cái con mà chuyên
để làm một cái dự án à
chí quyết academy cho mình đi thì nó sẽ
sẽ sẽ là một cái trợ lý chuyên cho cái dự án đó thôi
à hay là bây giờ mình nó nó bảo là khuyến khuyến khích này
global này
khuyến nghị này ô kê này mình sẽ chọn cái này luôn ha
rồi à nó bảo mình công việc hàng ngày của bạn là à
trợ lý gánh chính là gì
chọn à này ví dụ content
hay nghiên cứu này nọ các kiểu thì mình có thể à tất cả ha
mình có thể à viết cho nó là tất cả ô kê hông
rồi chủ động tự quyết
khuyến nghị tự làm theo à hỏi trước khi làm
à cố vấn là chính à
mình bảo nó hỏi trước khi làm đi chẳng hạn đi
ô kê
đó thì bây giờ á nó à
gánh toàn bộ task skill content
nghiên cứu email soạn thảo phong cách
hỏi trước khi làm mình kiểm tra xem à file a
global của mình á nó đã có chưa ha
cái file có nghĩa là cái file a cũ của mình á
nó có cái cái cái
những cái tát công việc
yêu cầu này hay chưa thì nó viết lại á
cái này thì anh em có thể cho nó viết lại ha
à ví dụ như anh em viết ở đây á nó còn thiếu đi
ví dụ như ở đây nè
à nó còn thiếu đi chẳng hạn đi
à hồi nãy mình trả lời tất cả này nọ á
nó còn thiếu một cái tác gì đó đi thì mình sẽ
à là nhắc nó bổ sung thêm à
thì nó sẽ tự bổ sung thêm và nó cập nhật vào cái
file của mình ha
đây ha
trợ lý cá nhân của quyết file trí nhớ này global à anh là ai
nó biết mình là ai nè
tại vì à mình có cái dữ liệu ha à
thông thường nếu mà anh em nó chưa biết anh em là ai á
thì nó sẽ hỏi
đó à đang xây bộ não thứ hai trên a à
obcn à cộng ghip vận hành nhiều mảng song song content
đào tạo ai
nội bộ automation n tám n cloud grab quan điểm nè đó
rồi à
cách a em làm việc với anh này
ngôn ngữ luôn trả lời tiếng việt xưng em gọi là anh là anh à
đổi nếu anh muốn
hỏi trước khi làm việc quan trọng khó hoàn tác ra ngoài
gửi email đăng bài
xóa đè ghi file thì nó sẽ hỏi trước khi làm xúc tích
trả lời xúc tích đi thẳng vào vấn đề không có vòng vo
á à mình sẽ mở to lên cho anh em thấy ha
rồi các mảng việc
em hỗ trợ toàn bộ mảng
sau khi anh giao việc quản lý tát content
sale online viết bài ý tưởng
content cho à
cho academy blog social email tuân thủ voice của anh
đó thì đây là một cái system instruction đó anh em đó
rồi bây giờ nó bảo mình à
thứ mở rộng nè tát công việc hàng ngày
đây
nó sẽ tạo ra cho mình một cái trợ lý cá nhân đây ha anh em
ha thế thì à khi mà à
mình à yêu cầu nó á thì nó sẽ đọc cái này à
nó đưa cái này vào cái ngữ cảnh á
nó đưa cái này vào cái ngữ cảnh à
ví dụ như mình chat với nó thì nó sẽ
à lấy cái ngữ cảnh này cộng với lại câu chat
để mà nó làm việc
tương tự như là các anh em a làm việc với lại à à cái con a
asian khác hay là cái con mà sytm injection
cái con viết sytm injection của
cái con alexa ecu quyết á thì mình cũng đã
có cái a system in jackson cho nó
mình đưa system in jackson vào thì ô kê
khi mà anh em
bảo nó viết một cái system in jackson cho một cái dự án
một cái con asian nào á thì nó đã load hết tất cả à
cái system in jackson ở trong cái con trí quyết academy
cộng với lại cái mà anh em mô tả
và nó đưa ra cho anh em một cái kết quả đầu cuối
ờ chỗ này anh em hiểu không anh em ơi
a lô
chỗ này hình dung không anh em ơi tạo cái file md
cho cái con trợ lý của mình được chưa
tương tác đi anh em sao mà lười thế
ô kê ô kê thầy quyết ơi tiếp tục đi
rồi
bây giờ mình demo tạo luôn ha à ô kê
ô kê
à nó hỏi mình nè hướng mở rộng nè
là thứ nhất nè thứ hai nè thứ ba nè à
anh muốn à mình a chỉnh lại gì trong file vừa viết
b à dựng luôn project trợ ví hàng ngày đó có à
chỗ quản lý tác có lịch cố định ô kê mình sẽ chọn là b ha
sẽ chọn là b
thì nó làm cho mình
ô kê chờ một xíu nó làm cho mình ha
nó sẽ tạo ra một cái file như thế này ở cái ổ d là cái ổ mà
à mình đã chỉ định nó từ trước á anh em
đó nó viết lại cái file à
anh em thấy nó sẽ có tốc cần ở đây nó sử dụng ha
nó sẽ có chạy cái tốc cần ở đây
rồi nó thiết kế cho mình một cái project nè đó
mình có thể vào nè
anh em thấy nó sẽ à
nó sẽ có cái cái folder này ha
vào cái a
đó nó sẽ có nè kế hoạch nè cái file redmi nè à nhật ký nè
đó nó sẽ lưu ở đây tát nè
đó thì anh em có thể mở lên
nó là một cái file à đây
mở lên thì à bấm vào
tại vì mình có cài ấy thì mình à open nó lên bằng notebook a
thì đây à việc quyết cần làm nè nguồn à
thật sự duy nhất về tát thì hôm nay làm cái việc gì
làm cái việc gì à tuần này làm cái việc gì
làm việc gì thế thì
muốn mà nó biết mình làm cái việc gì
thì mình cần phải chọc vào đâu
chọc vào đâu anh em
thông thường á mình sẽ có một cái gì à có cái à
nếu mà nhiều anh em hay sử dụng cái google
calendar để quản lý cái a
cái a cái lịch làm việc của mình đúng hông à
mấy giờ thì mình làm à
này nọ các kiểu
hay là lịch hẹn với khách hàng này nọ thì cho nó chọc
vào cho nó chọc vào thôi
cho nó chọc vào google calendar
hiện dung chỗ nào
có anh nha ô kê
đó thì à mình đã xong một cái bạn à đó rồi ha
rồi à ô kê thế thì bây giờ á à mình muốn nó
à trong cái trợ lý cá nhân này mình muốn nó
có một cái skill được chưa
mình muốn nó có một cái skill
thì mình sẽ à làm như thế nào thì thông có hai cách
một là anh em sẽ viết cái skill đó
skill bản chất là cái hướng dẫn thôi anh em à
cái skill gọi là là một cái kỹ năng á
một cái kỹ năng
ví dụ như anh em có một cái kỹ năng về nghiên cứu
từ khóa đi đúng hông
thì anh em đóng gói nó vào cho cái con à
cho cái con trợ lý cá nhân này
nó có thể sử dụng nó gọi cái skill đó để nó làm việc à
hay là à anh em có thể bắt nó làm
anh em bắt nó làm ha
bắt nó làm à chung với anh em ví dụ như anh em bảo là à
mày làm cái này rồi anh em ngồi anh em tương tác với nó làm
bắt đầu ra được một cái kết quả đầu cuối
sau đó anh em bảo mày hãy đóng gói cái này thành một cái
skill cho tao
có hai cách anh em hình dung hông
một à là anh em
à viết cái skill đó hai là anh em
làm việc với nó để ra một là làm với nó một cái tác đó à
giao việc cho nó làm rồi bắt đầu nó phản hồi
anh em phản hồi lại nó rồi nó phản hồi
cũng chat với nó thôi đúng hông
nó ra được một cái kết quả đầu cuối rồi
thì à lúc đó anh em gọi là
bảo nó à mày hãy đóng gói tất cả những cái mà tao với mày à
chia sẻ nãy giờ về cái tát này
mày đóng gói lại thành một cái
skill cho tao thì nó sẽ đóng gói
hai là ví dụ như mình đi
trong cái trường hợp mà mình đã có
gắn cái bộ não thứ hai vào rồi
thế thì bây giờ mình à sẽ muốn nó à hãy sử dụng ha
hãy à sử dụng
à kiến thức
trong à mình bộ não thứ hai mình đặt là neo à
mình để ở neo four g ha
neo four g thì à
cái này từ từ mình sẽ hướng dẫn cho anh em à
mình demo cho anh em cái cách mà tạo skill thôi
hãy sử dụng cái kiến thức trong neo four g à để
làm một skill à
skill
viết à kịch bản
video đó cho trợ lý cá nhân này cho trợ lý cá nhân này
ô kê
thì bây giờ á nó sẽ
vào cái bộ não thứ hai của mình à chứa cái dữ liệu ha à
để mà nó
à
đọc cái tài liệu ở trong đó đó trước khi dựng skill này
nó đó nó nó đọc vào nó query vào cái bộ não thứ hai này ha
đây để mình thử à
mình quên cái đường truy cập vào cái bộ não thứ hai của mình
khựng lại ở bước đầu rồi anh neurogy không kết nối được
ờ nó đang bị lỗi database chưa chạy khớp với lệnh
đó thì nó bảo là mình không thể bật tự động giúp nó bảo mình
à bật cái a nailogy ở desktop lên này
skill này viết kịch bản video
này là loại video nào
á mình sẽ cho nó viết cái kịch bản video về sale à nha
nguồn kiến thức chính
kịch bản kiến thức trong grab không bia ô kê
nó bảo mình bật cái a
à nail foxy lên để mình tìm cái nail foxy
đây app này lên thì à
tại vì mình chưa bật cho nên nó chưa có kết nối được anh em
đó thì mình bật cái này lên rồi bây giờ mình à mở
mở lại cái này coi
đó anh em thấy mình còn cái cái
mình mới chuyển cái bộ não
thứ hai qua cái cái phần mềm này mình cũng không biết luôn
á mình không biết thì mình hỏi nó được chưa à ô kê mình à
qua bên này à hãy mở
à nail foxy lên giúp tôi
nếu mà nó không nó nó nó nó nó nó hành động cho mình ha
ô kê mình quay lại bên này xem nó tới đâu rồi
để mình kết nối
đó nó tự vào nó bật cho mình
chờ một xíu nó bật ha anh em ha
em bấm vào xem nó làm tới đâu ha đang chạy nè
ô kê
nó bảo hình à xong rồi nè đã kết nối nè thì mình bấm vào
đây là cái nail foggy của mình ha
đó thì nó sẽ chứa
rất là nhiều cái kiến thức của mình ở trong này
đó nó chứa rất là nhiều cái kiến thức ở trong này à có
nhóm chủ đề này nọ các kiểu thì ví dụ như ở đây đi à
mình có một cái kiến thức là về technical cell
thì trong cái technical
cell thì nó có nhiều cái kiến thức khác
và trong cái kiến thức khác nó nó trở về
à nhiều cái nữa có nghĩa là à
nếu mà anh em để cho nó đọc cái a cái cái dữ liệu này á
ví dụ như bảo viết
về cái a kịch
bản về cái video chia sẻ về kiến thức technical cell
thì nó sẽ à lấy cái thằng technical cell này
và những thằng nào mà liên quan thì nó sẽ lấy nó
lấy nó lấy nó lấy những thằng liên quan
thì mình sẽ không bị sót kiến thức à
kiểu như vậy ha
cái này thì mình sẽ chia sẻ ở cái buổi sau cho anh em ờ
tương tư còn nếu mà anh em ờ
có cả nghìn cái tài liệu đi
bảo nó vào
nó đọc từng cái từng cái một để nó tìm ra được cái đúng
cái cái kiến thức đấy
thì anh em sẽ tốn rất rất là nhiều cái tốc cần
hoặc là nó sẽ bị tràn cái ngữ cảnh thì nhiều khi nó lại à
lại lại lại bị ngáo á nó nó bị ngu á
thì mình mới a gọi là là là là
phải làm cái này thì nó gọi là cái a
à database vector
nó sẽ tìm kiếm
theo cái thực thả chứ nó hông có tìm theo cái văn bản
hay là nó hông tìm theo từ khóa
ô kê mình quay ngược trở lại đây ha
thằng này xem nó làm tới đâu rồi
anh em thấy nó lỗi ha
rồi nó lại đi tìm lỗi nó xử lý cho mình luôn sướng hông
nó lỗi nhưng mà nó còn phải đi tìm lỗi cho mình luôn
đó nó kết nối vào được neo body rồi
đó nó bảo kiến thức này nó rất là dày
đủ nuôi kịch bản dạy nghề
mình kiểm tra file giọng nói video trong à cái
va lưu nè giọng nhất quán rồi dựng thành skill đó
nó kiểm tra cái à
cái cái cái văn phong của mình nhá anh em
cái văn phong của mình nhá
tại trước đó mình có một cái
à văn phong đúng hông ví dụ như anh em viết content
ví dụ như anh thọ viết content đi anh thọ
à tạo ra một cái con trợ lý
nó viết content
cho anh đi hay là tạo một cái skill đi thì anh cũng sẽ
phải đưa cái văn phong vào chứ không là nó sẽ viết
không có đúng cái mong muốn của mình
cái skill này á à
anh em có phân biệt được cái skill cái sub asian
với lại cái asian hông
à mình hỏi một tí xíu tại vì
theo nó làm đi anh em quay lại hỏi đáp tí xíu
anh em có
phân biệt được cái skill cái sub asian với lại cái asian
có cần giải thích cái này hông ta
chưa chưa phân biệt được hai ơi
cái a skill á là kỹ năng ví dụ như anh a à
có một cái kỹ năng gì đó viết content còn cái sub asian á
thì nó là nhân viên
anh nhìn vô à
cái a asian nó là một cái trợ lý riêng
lẻ nó là một cái tác thôi một asian
nó có thể có rất là nhiều skill
ví dụ như ờ một mình em đi
em có rất là nhiều cái kỹ năng thì em là asian
và cái skill là các cái kỹ năng đó của em
hiểu chưa ờ ô kê ô kê rồi thế thì khi nào
à mà sử dụng skill
khi những cái tác vụ mà nó nhỏ
tại vì khi mà sử dụng skill á thì à nếu mà anh anh anh
một cái skill đó nó là một cái luồng rất là dài cái luồng
công việc của anh nó rất là dài đi
thế thì nó sẽ tốn cái tốc cần của anh
và nó sẽ không có cho phép mình chọn ừ cái bước này là
à sẽ sử dụng model này model kia anh hiểu chưa
còn một cái luồng mà anh chạy
cái công việc nó dài đi chẳng hạn đi
ví dụ như cần phải qua rất là nhiều bước
thì có những cái bước mà anh đi thu thập dữ liệu
và nó phải đọc cái dữ liệu đó
nó tốn rất là nhiều tốc cần
thì anh sẽ phải tạo cái sub asian để mà
là cái quật lâu lắm giống mấy bữa mà em nói đó để mà
à anh có thể ừ cái sub asian này mày sử dụng cái này
à cái model này để mày làm thì mình sẽ tiết kiệm được
cái cái tốc cần
anh hình dung hông
đó thì cái skill à
để em cho nó thiết kế cái skill xem như nào ha
và cái skill này á
hay là cái sub asian á
bản chất là mình tối ưu nó giống như nhau nha
ví dụ như kết quả của nó
chưa có tốt thì mình sẽ phải tối ưu lại
cái buổi hôm tuần trước á
mình học cái cách làm sao để tối ưu
ai asian nó càng ngày càng khôn á
thì mình cần phải viết lại
phải đưa ví dụ đúng hông phải đưa dữ liệu vào hiểu hông
ô kê
vẫn đang viết ha
đó nó bảo kịch bản nữa
còn tui với anh em này nọ các thứ nữa nè
đó nó có một cái file gọi là skill md
nó tạo ra cho mình một cái file
thế thì khi
mà anh bảo nó viết kịch bản đúng hông thì đầu tiên á là
trong cái con cloud này của anh á
nó của anh em á nó sẽ có rất là nhiều cái skill
thế thì khi mà anh bảo viết kịch bản
thì nó sẽ nó sẽ đi đọc
xem cái skill đó là cái skill nào thì nó đọc cái tên này à
nó đọc cái meta cái definition này
nếu mà nó thấy đúng khớp đúng hông thì nó mới
nó mới
đọc xuống dưới này để chi để mà nó tiết kiệm cái tốc cần
cho mình á chứ hông phải là nó đọc hết
hình dung hông dạ
đó thấy chưa
đó thì bước một nè quy trình nè lấy gói kiến thức từ à à
grab nè
đó cái thứ hai nè nạp giọng à video nè
kiểm tra à đủ kiến thức hay chưa nè à phần à
phân loại nguồn cho đúng nè đó viết kịch bản đó
thấy chưa thật
chòi
ô kê skill xong trước khi tổng kết mình cập nhật bộ nhớ
à vì có thay đổi neo forzi giờ hoặc à
hoạt động thật trước đây à ghi chờ quyết cài và mcb à có bất
đó thì bây giờ nó cập nhật lại cho mình
đó nó có cái gì ranh giới nè
cái gì mà nó được làm và cái gì nó không được làm nè
thấy hông
thì nó có từng bước nè này cũng là siết tập instruction đấy
hiểu hông
nhưng mà nó cách gọi nó khác nhau thôi anh hình dung hông
và cái a gọi là cái cái cái cái
cái bối cảnh khi nào mà mình sử dụng skill
khi nào mình sử dụng support dần nó khác nhau thôi
bản chất
thì nó cũng chỉ là các cái file text để hướng dẫn cho
ai ai nó làm thôi anh hình dung hông ô kê
có nghĩa là mình à khi mình thiết kế luồng
hay là những cái công việc nó phức tạp mà nó cần nhiều
bước thì phải dùng vision
đúng rồi đúng rồi
còn có nhiều những những cái việc tương tác đơn giản
mà thì mình lôi cái thằng skill nào đó ra làm việc thôi
đúng rồi đúng rồi
đúng rồi rồi ô kê nha
thế thì cái này á à nó à em kiểm tra này à
viết kịch bản này húc này gây tò mò này à
thân thiện kể chuyện này nọ các kiểu thì cái này á
là nó tự nghĩ ra đúng hông rồi
thế thì các cái bước viết kịch bản này á
mà mình muốn hay đúng hông
rồi thì
bắt buộc
mình phải hướng dẫn nó chi tiết anh hình dung hông ờ
thế thì ví dụ như em á hôm trước em có xem được một cái a
à một cái a a vi đê ô của một cái thằng à
nó hướng dẫn viết một cái kịch bản và em thấy nó rất là hay
đúng hông em bỏ vào cái bộ não thứ hai của em
em mới bảo nó bây giờ là em
em đã bỏ vào rồi ha à trong
neo a foxy
có à
tài liệu
hướng dẫn viết kịch bản
vi đê ô youtube đi của mình thằng này nó tên đức anh mmo đi
bạn hãy
xem và viết skill
lại
đúng
à với a hướng dẫn
ô kê
ví dụ như một cái gì đó mình thấy
à mình khai thác đúng hông
ngày xưa thì mình phải ngồi mình làm
mình đọc mình học đúng hông
còn bây giờ á
là mình à thấy cái tài liệu đó rất là hay
một cái người nào đó ở trên youtube hay là
à ở trên facebook người ta chia sẻ một cái gì đó rất là hay
thì mình à có thể bỏ vào
cái tài liệu để cho con asian nó
con clout này nó có thể học và nó có thể làm cho mình
rồi ô kê hông anh em ơi
okay okay
đó nó lấy nè nó lấy ha
nó bảo là nó thấy nè
được chưa
ờ
nó đọc cái công thức à năm bước viết kịch bản youtube viral
này đó
thì à
nó nó nó sẽ viết lại cái skill này các cái bước này đó
để mà một có một cái kịch bản hay
thì nó đã có kiến thức rồi
đúng hông anh em cứ tưởng tượng
bây giờ nó đã có cái kiến thức là à mình cho nó rồi
à kiến thức của mình cho nó rồi
à cái thứ hai là nó có cái giọng điệu của mình rồi
cái thứ ba à là mình có cái hướng dẫn cho nó làm rồi
đúng hông thì nó sẽ làm được
nó sẽ làm được và nó làm rất là hay
đó thì ở đây này mình viết
toàn bộ kill theo đúng công thức này
vẫn giữ cái glowbook ờ từ nó
nail for g và cộng với giọng của quyết thấy chưa
ô kê à trong cái lúc mà nó chờ đi à
chờ nó đi thì à mình sẽ à chia sẻ một chút xíu à về cái
anh em có thể làm ngay
đó là cắm cái notebook lm vào vào
vào cái
asian này đúng hông à anh em có những cái notebook em
ví dụ như ở đây
mình à
muốn làm một cái gì đó đúng hông mình sẽ
à có có cái nghiên cứu deep research này
thì ví dụ như a
anh em không cần phải xây dựng cái nail for g
à cũng được ha
tại vì bản chất là em là cái người làm dự án
rất nhiều cái dự án sco ờ
và data của nó rất là nhiều thì mới
cần tới cái nail for g này
còn nếu mà anh em chỉ làm cho công ty của anh em á
thì anh em chỉ cần cái notebook lm này là ngon rồi
đúng hông à là ngon rồi
tại vì cái thằng google á nó làm cái này rất là
à kiểu kiểu mà cực kỳ là ngon rồi
cực kỳ cực kỳ là ngon rồi thì anh em có thể sử dụng
ví dụ như ở đây
em có thể deep research một cái chủ đề gì đó đi
một cái chủ đề về à
y a y dần ha à tìm kiếm ha tìm kiếm các cái tài liệu
uy tín của nước ngoài đi
về a a gen tích ờ ờ gen a tích
à mục tiêu à tôi muốn à ứng dụng
à tôi muốn học kiến thức
và à ứng dụng
vào việc
làm seo đó
ví dụ như em muốn tìm kiếm lên như vậy đi ô kê em sẽ bấm
sau đó là em sẽ gởi cho anh em à
chút xíu nữa hạnh sẽ gởi cho anh em cái tài liệu
mà để kết nối cái mcb à mcb
anh em có biết cái khái niệm mcb hông
để có cần phải giải thích cái khái niệm mcb không
có cần à em giải thích cái khái niệm mcb
là cái gì cho anh em dễ hình dung không
càng càng thầy ơi
ngày xưa á là khi mà a nó chưa có thịnh á thì người ta có
abi và nó cần phải
à rất là phức tạp
những cái người mà bạn là các bạn làm cốt đúng hông
thì bạn nó mới làm được cái cái cái cái
những bạn cốt thì mấy ông nội đó mới mới kiểu mà làm à làm à
abi được còn mình thì chịu
còn bây giờ á thì cái mcb
nó là một cái giao thức
cho các cái con asian cho các con ai
nó vào cái công cụ đó để mà nó làm việc thôi
nó là một cái cổng thôi truy cập vào
nhưng mà cái cổng này dành riêng
cho à ai nó có thể làm việc
và à các cái hãng
nó muốn phát triển đi thì nó phải chiều người dùng
và nó sẽ phải có những cái mcb
đúng hông nó sẽ phải có cái mcb
vào để người ta chọc vào người ta làm việc á
thế thì ở trên cái cloud code đây à
ô kê mình sẽ à xem lại cái skill này ha
kim chỉ nam húc thân bài bài học kết này đó
ô kê thế bây giờ mình sẽ bảo nó à
cho mình chủ đề à viết
kịch bản cho video đầu tiên
về modun
jio tối uai search sử dụng skill này
ô kê à mình à giao việc rồi ô kê ha
kệ nó tí nữa nó sẽ làm xong
thế thì à ở đây
nó sẽ có à chỗ cho anh em kết nối à các cái mcb vào ha
ví dụ như anh em sẽ bấm vào cái chỗ mà cút tầm này
được chưa bấm vào cái chỗ cất tầm này
thì ở đây á nó sẽ có cái gọi là connect này à
hoặc là anh em có thể sử dụng các skill mà của sẵn
của hãng á à
nó có rất là nhiều cái skill sẵn của hãng ở đây ha
anh em có thể tìm hiểu đó
à các cái skill sẵn của hãng ở đây
hay là cũng có rất là nhiều người họ
share cái skill nhưng mà
à mình vẫn khuyến khích
anh em hãy tạo cái skill cho cho cho cho cho mình
trừ trừ những cái mà à
mình không biết làm
thì ô kê mình đi tìm và để mình mình tạo cái skill thôi
ô kê thì ở đây á nó có cái connect
đây là anh em thấy à
chỗ cái connect này á
anh em bấm vào à cái browser connect này
thì nó sẽ ra rất là nhiều ha rất là nhiều cái à
để cái cái cái cái cái
ứng dụng mà mình có thể
có thể connect nó vào ha có thể connect nó vào à
cái con asian của mình ví dụ như canva đi
anh em muốn nó thiết kế trên canva thì nó sẽ
à vào canva để mà nó thiết kế đúng hông à anh em muốn
à nó à thiết kế trên figma hay notion à thì nó sẽ có ở đây
và có à có những cái ví dụ như a notebook lm đi
thì anh em thấy nó không có và google nó chưa có ra
thì anh em à có muốn em chỉ cái cách mà
mà kết nối vào notebook lm luôn hông
hay là có những cái mà mình mình tìm ở trong này không có
anh em muốn mình chỉ cái cách mà để mà kết nối vào không
cái nối vào hầu như
là tất cả các cái luôn ha
tất cả các cái ứng dụng luôn hầu như là tất cả các ứng dụng
ô kê thế thì anh em sẽ vào cái à thằng gọi là com
đây
à combo co đó thì cái thằng combo co này á
nó là một cái thằng mà chuyên làm cái mcb đó
chuyên làm cái mcb thì ở đây nó có giá ha
à không đồng thì nó cho mình à
gọi khoảng hai mươi k lần một tháng thì dư sức xài rồi
em đang xài cái gói này không cần phải trả cái gì cả
dư sức rồi không cần phải phải phải quá nhiều ha đó
hai mươi ngàn trên một tháng thì thôi rồi ha quá trời nhiều
ô kê anh em bấm vào cái tune git này đó thì ở đây á
nó có tất cả nó có thể chọc vào à
tất hầu như ví dụ như twitter đi đúng hông
hay là notion
hay là rất là nhiều cái ví dụ như a à
ở đây thì nó có cái gì
nó có cái a ví dụ tiktok đi
đó thì à
nó có cho anh em chọc vào cái tiktok của anh em luôn
thì ở đây á nó sẽ à chỉ ra cho anh em à
em sẽ dịch ra tiếng việt ha
lấy trạng thái xuất bản này xác nhận danh mục hành động này
tìm hiểu điều khoản
của cái tiktok này
liệt kê gmv map này liệt kê các video này đăng ảnh này
đăng video này tải video lên này
tải lên video hàng loạt này đó
thì nếu mà anh em
kết nối cái thằng này
à vào thì à à
anh em sẽ điều khiển trên cái con trợ lý ai agent
à này của anh em
và à nó có thể tự động nó đăng lên
và anh em có muốn mình chỉ luôn cái cách mà
nối cái thằng này
với lại cái
cái telegram để mà anh em có thể điều khiển trên telegram
hông
ô kê thế là mình sẽ hướng dẫn ha
và ví dụ như thằng này đi
thằng này à nó mình tìm coi
ví dụ thằng này mình tìm à cái notebook lm đi chẳng hạn
đi mình tìm ha
đó thằng này nó cũng không có cái notebook lm
thì còn một cái cách nữa
anh em có thể tìm ở trên github ha ở trên github đó
ví dụ như ở đây note à book à
anh em bấm vào notebook lm bấm vào lên google notebook lm à
mcb
mcb được chưa
đó thì ở đây á có rất là nhiều à cái người mà người ta
à đã viết ra cái cái mcb của notebook lm được chưa
thế thì anh em vào đây ví dụ như là ở đây
ở đây youtube này
thế thì làm sao để mà mình cài cái này
anh em có biết cái gihup này là gì hông
cái gihup này là một cái website một cái nền tảng
nó à chứa rất là nhiều cái gọi là là là là
dữ liệu những cái dự án mã nguồn mở
của tất cả những cái người mà người ta làm công nghệ
ở trên thế giới này luôn à người ta cứ up lên đây ha
người ta sẽ up lên cái git hub này
người ta share cái gì
mấy cái này làm dự mãng nguồn mở hết ha
mấy cái này mãng nguồn mở hết
và anh em xem à
cái đánh giá thì ở đây có hai phẩy bảy ngàn sao
à thì đánh giá ở đây
và
fox này nó có ba trăm tám mươi hai cái a người fox đó thì à
cái a dự án này là một cái dự án của cái khứa này này đó
của khứa notebook a của khứa này ha
đó thì nó được đánh giá là hai ngàn bảy sao thì anh em à
ngày xưa thì cái này nó là một cái rào cản công nghệ
mình cũng méo hiểu cái gì đâu
nhưng bây giờ á anh em chỉ cần à
bấm vào cái chữ code này đúng hông
anh em copy cái này được chưa
copy cái này rồi anh em vào thằng club
anh em bảo nó gởi nó bảo cài đặt cái
cái em cb này cho tao thì nó tự nó làm ô kê hông anh em
ô kê hông
nó tự nó làm cho anh em luôn
anh em không cần phải tốn công tốn ke gì cả ô kê không
rồi mình quay ngược trở lại ha thì à có những cái mà
thằng à à combo ceo này nó có
thì mình nên sử dụng thằng comboio
tại vì thằng này mình xài sử dụng nó thấy khá ổn định
còn cái thằng này á thì à nó hiểu nhiều khi nó hay lỗi
anh em nhiều khi hay lỗi thì à
à chút xíu nữa nhờ bạn hạnh sẽ gởi gởi cái
cái hướng dẫn mà cài à cài cái nốt bụi lm cho mọi người ha
vào nhóm cho mọi người để mọi người à
mọi người lấy cái file đó mọi người đưa vào cho nó cài
rồi ô kê bây giờ em sẽ hướng dẫn cho mọi người cài cái
combo ceo ha thì ở đây á à anh em vào bấm vào đây ha
anh em bấm vào cái add
custom connect này đó
thì dán cái link à vào đây thôi dán cái link gì à đây à
mình sẽ vào lại cái web cổng bosio ha
nếu mà anh em không biết thì anh em có thể
à quăng cho nó cái link này được chưa à
để tìm còn à tí xíu nữa em sẽ gởi
em không nhớ cái link đó em để em tìm lại
combo co
à
m
m c b c v mình sẽ tìm á đây
đưa cho nó cái tài liệu này ha để nó à có thể cài cho mình
hay là em nhớ để mọi người chờ em xíu em tìm cái file cái
em tìm cái link ấy
mọi người chờ em xíu ha
nhìn quên cụ nó cái linh à
đây anh em
anh em add cái link này vào ha
à mình có gởi lên chat cho anh em ha rồi quay ngược trở lại
anh em có thể lưu cái link đó về ha
ô kê
à anh em bấm vào cái connect này rồi
ở đây là do mình cài rồi ha
anh em a chưa cài thì anh em bấm vào cái dấu cộng này
thì nó có cái browser này á thì nó sẽ có những cái cài
những cái có sẵn
còn cái này á nó add vào á nó
à có những cái mà nó không có sẵn
này là ví dụ như thằng này
anh em ép nó cái link này vào
rồi anh em đặt cái tên của nó là cái tên gì
ví dụ như combo si ô đi chẳng hạn đi
dạ rồi anh em bấm add là xong á đơn giản như vậy thôi
và trong cái combo ceo này á à
khi mà anh em kết nối vào rồi á thì
à anh em sẽ chat với nó rất là nhiều ha ví dụ như à
à
kết nối
với
à với lại cái gì bây giờ mình cho
nó kết nối với cái gì bây giờ anh em
à link ke đinh đi chẳng hạn đi đúng hông link ke
à link ke đinh ghi sao trời
à mình tìm cái link ke đinh link ke đinh ô kê
bạn nó kết nối link ke đinh ha
ô kê mình chưa kết nối luôn ha linkedin à trong à combo
ceo ha giúp tôi
ô kê
trong quá trình nó kết nối thì mình quay ngược trở lại cái
cái hồi nãy ha nó đang viết
modul gio là gì ai search là gì
nè nó bảo chọn góc cộng title cho video đầu tiên modun à
hồi nãy mình có chọn rồi ha
đó thì bây giờ nó viết
xong thì nó để ở một cái file md cho mình đó
ô kê mình xem con này xem nó như thế nào đó thì nó bấm
nó bảo mình nè
à lê xong linh kết nối à đây anh đó thì mình bấm vào thôi
được chưa
rồi bây giờ mình đăng nhập vào đăng nhập vào cái cái
cái này được chưa ờ để mình đăng nhập vào đây tiếp tục đây
xác nhận ha đăng nhập vào cái link kênh của mình nhá
mẹ mình không nhớ cái bát là gì
để xem coi
lâu quá mình không vào mình không nhớ cái bát
vậy là bị cái gì đây
nó hông cho đăng nhập bằng email ta
nhập mật khẩu để giúp bảo vệ tài khoản
bấm quên mật khẩu nghe
đó ví dụ như a
anh em có thể kết nối với rất là nhiều cái thằng su sầu
để chi à ví dụ như mấy anh em làm co này
đăng bài này nọ mention mention các thứ
quá ngon luôn còn gì
có ngon không thầy nhật ơi
ngon quá anh ơi
nó tự viết nó tự đăng và nó tự báo cáo
rồi ô kê
cái link kê đinh của mình nó hơi mốc meo đấy
ô kê rồi nó chạy tiếp ha mình kết nối vào rồi nó chạy tiếp
nó bảo link này hết hạn sau mười phút thì anh em nó
anh em cài vào cái anh em bảo nó kết nối là kết nối thôi
được chưa
kiểm tra lại trạng thái kết nối này
ví dụ như bảo là thì nó đi kết bạn thì nó kết bạn thôi
trạng thái vẫn là này nó bảo gì đây
và mình bấm vào cái link này
đắp quyền cho nó đó anh em
xong nó bỏ mình xong thì mình báo nó
xong ô kê thấy hông anh em bỏ chi phí ra
để mà có một cái con mà chuyên gia nó
nó xử lý công việc cho mình đó
đáng đồng tiền bát gạo đúng hông
ô kê nó bảo đã kết nối thành công
giờ đã dùng được cái tool linkedin qua
à com a bosio của anh đăng bài lấy thông
tin profile anh muốn làm gì
ô kê mày đăng cho tao một bài được chưa
đăng a một bài về kiến thức a gio đi chẳng hạn ấy
lấy a data
từ
neo foxy
thử ha mình thử coi
mình cũng chưa làm đâu anh em
tới đây mình cũng chưa làm đâu nhưng mà khi mà ấy rồi thì
có ý tưởng là múc được thôi ha
để cho nó làm mình quay lại cái tát mà viết a à
rồi ô kê nó đã viết xong rồi thế thì nó có cái file md à
mình sẽ muốn bảo là xuất ra file a xuất
ra file doc cho anh em ơi
cái này á nó luôn trả về cái file md ha à anh em
muốn nó xuất về file đốc
hay là muốn đẩy nó lên trên google đốc
thì ô kê anh em sẽ phải tạo
gọi là bảo nó sửa cái skill hiểu hiểu hông
và đây mình làm demo nên mình làm dối thôi
hiểu hiểu hông
và ví dụ nó xuất về cái file md thì ô kê mày
phải xuất về cho tao
cái file đốc hoặc là mày phải vào cái cái cái cái cái a
google đốc của tao
mày để mày viết trên đấy được chưa
thì nó sửa lại cái skill nó chạy thôi
rồi mình qua bên này xem thằng ông cháu này viết như nào rồi
đó
sao nó bảo là đang tắt mẹ tắt đâu mà tắt
xoay động lại
ô kê kệ mẹ nó đi
xem ông cháu này biết nha
đó nó bảo nó đã tạo rồi này verify nhanh nội dung mở đọc
đủ cấu trúc thì mình xem cái kết quả đầu cuối như nào ha
mẹ nó mở phay nào
giờ thì à
nó bảo là cái rào cản công nghệ nó xuống thấp lắm rồi
anh em thấy chưa anh em a à
có kỹ năng gì đó anh em có thể chuyển vào là ngon luôn
sẽ mở ra cái thư mục này ha
đây modul
đây anh em thấy màn hình của anh em hông ta
thấy thấy màn hình hông anh em ờ ô kê
đây tai tàu nó chốt nè vì sao
ai chốt là gì vì sao dân sco việt nam đang
hoảng loạn vô cớ đù má ghê vậy
đây nó còn có concept thâm neo nè mặt của quyết dòng chữ
ai có viết sale ấy
thì mình cầm cái này đi mình thiết kế gọi là là là là
là là là ảnh thâm neo được mà đúng hông
khung đức mmo nè áp dụng húc
rồi xin chào anh em nhé ở những cái mô đun trước á thì mình
đã dẫn anh em đi qua nền tảng của sco truyền thống rồi các
cách mà google nó crawl
nó index rồi nó xếp hạng cái website của mình ra sao
mấy cái căn bản đó ha và bắt đầu từ cái video này
mình sẽ dẫn anh em bước chân sang một cái thế giới mới
đó chính là
thế giới của ai search
mà ngoài kia người ta đang gọi loạn lên là jo
là io là tối ưu ai gì gì đó
mà thú thật với anh em
cái mạng này nó đang ồn ào kinh khủng
anh em cứ lên mấy cái nhóm sco trên facebook mà xem
mình thì xô hình chụp
người thì xô hình chụp màn hình aquast tăng trafix
dựng đứng người thì khoe về bán khóa học
và này nọ các kiểu
đụ má nó viết cũng giống cái giọng cà khịa của mình
phết á anh em
ô kê này đầu tiên anh em xuất là gì
cái này nghe có vẻ cao siêu
nhưng mình nói thật một câu thôi à là anh em hiểu
hồi xưa anh em gõ từ khóa lên google
nó trả về cho anh em mười cái đường link màu xanh
rồi anh em tự bấm vào từng cái
tự đọc à tự đọc ra câu trả lời cho mình đúng không
còn bây giờ anh em hỏi chat gbt hỏi gbt
hỏi black city thì đọc nó đọc giùm anh em luôn
nó tổng hợp lại rồi trả lời
úi cái kịch bản này thì anh em đánh giá thế nào
có cho nó một like được không
đấy
kiến thức nó lấy ở đâu thì nó trích xuất cho mình này đó
đúng hông
ô kê không anh em ơi
ô kê ô kê quá ô kê
ô kê không anh toại ơi hôm nay thấy anh toại im ghê nhỉ
rồi ví dụ em quay cái thông cảm nha anh đang ở chỗ a
quan trọng không nói được nhiều
ô kê anh dạ dạ
ấy anh em a ví dụ nha
anh em xem một cái kiến thức gì đó rất là hay
và anh em đưa cho nó
kết nối với lại notebook lm
đẩy nó vào trong đó và anh em bắt nó
mày hãy đóng gói cái này thành một cái skill cho tao
được chưa
ô kê chỗ này hông anh em
có nghĩa là cơ hội của mình bây giờ nó
rất là nhiều đúng hông
nó cực kỳ là nhiều đúng hông
nhất là mấy khứa à ở cellona này sắp tới là sẽ được cấp ha
được cấp cái a
con này để mà các bạn à làm việc được chưa
ô kê nếu mà ô kê cái cái cái kịch bản này thì mình sẽ à
không có sửa gì cái skill á
thế mà bây giờ mình bảo là ờ à sửa skill
phải xuất
ra file
động
được chưa thì nó sửa
rồi quay lại đây coi ông cháu này làm thế nào rồi
ây da nó vẫn chưa kết nối được với lại cái
cái neo foxy của mình ấy
à do là cái neo foxy nó chưa đăng nhập vào ông ơi
nó bị lỗi gì mà nó hông đăng nhập vào nè nè
ô kê thế thì mình sẽ bỏ nó bỏ lại vô đây
bỏ lại
đó nó bảo rõ nè xuất gia đốc nè anh em thấy hông
mình sửa bước d trong skill chấm md để thêm bước convert à
ban đốc bắt buộc đó thấy chưa thì nó sửa thôi đó
ao bút max down cộng buộc đốc tự xuất
mô tả skill đã cập nhật đó
lần tới anh chỉ nói viết kịch bản video chủ đề
cuối cùng anh nhận được sẽ là vai buộc
ngon thế
đó thằng này nó bảo nó đang chạy
nó bảo nó restart lại để nó sửa
bất này nó có bất thì nó sửa cho mình được chưa hết bất
mình quay lại cái thằng này
nạp lại rồi quay lại ô kê cho nó nạp lại thử coi
này á là do nó bị trục trặc về cái a kết nối a
vào cái neo foxy thôi nha anh em
chứ còn à hông ấy hay này nọ kiểu gì đâu
rồi à mình à sẽ bảo nó tìm và kết bạn đi
ví dụ như mình mở một cái khác đi
à tìm và kết bạn
với những người làm co trên link kênh của tôi
ô kìa đình má viết cái chữ này sao trời
tôi muốn add thêm năm người bạn đi
nó đi ra tìm anh em ơi
ông cháu này vẫn
vẫn bị lỗi cái kết nối với lại cái nail pro g
hơi trục trặc một tí anh em ạ
đây nó bảo em hiểu rồi
đó nó mở cái chrome của mình nè
trình duyệt chrome đã kết nối browser máy local
em làm được việc này qua chrome nhưng
có hai điểm em cần chốt với anh trước
đó xem mình kết bạn với mấy thằng khứa việt nam làm gì
chơi hẳn quốc tế đi
đó liệt danh sách một lần
ô kê em ơi
rồi ô kê nó đã một cổng đã mở rồi
ô kê nó quét vào được rồi anh em
ô kê khi mà nó làm cái này
đăng bài cho mình xong ô kê đúng hông
thì mình bảo là hãy đóng gói thành một cái skill cho tao
cái skill này tên gì đúng hông
của cái con trợ lý nào đúng hông
thì lần sau anh em không cần phải nhắc nhiều nữa
bảo đăng bài lên link kênh cho anh chủ đề này em ơi
là nó tự nó vào nó viết và nó tự đăng được chưa
đây nè nó tự đây nè em không có điều khiển chuột gì hết
nó tự điều khiển chuột nè anh em đó
nó tự điều khiển chuột ha
đó nó tìm kiếm nè sale gì đây nè đây nè thấy hông
nó tự tìm tìm kiếm
bố con này nó là bố của các thể
loại ai luôn còn gì đúng không anh em à
bố của khôn luôn ấy con này bố của khôn luôn
đó nó báo cáo này nè
rõ rồi anh sale quốc tế em tìm đủ năm người rồi
danh sách một lượt không kèm
tất cả mời trống không lót
anh chọn em sẽ bấm connect lần lượt chậm rãi ấy ô kê
nó mở
ô kê thì mình ô kê đi có một thằng khứa
thằng khứa này ở đâu đúng mảng gel anh đang theo theo
ntt ai search ô kê kết bạn đi ô kê kết bạn đi em
rồi anh em quay ngược trở lại cái a
combo co một tí xíu thì cái này á cái combo co này á
anh em à có thể
xem nó ha ví dụ như mình xem link ken đinh này
đó xem nó làm được cái gì được chưa
ở đây
xem nó làm được cái gì
thì nó mới làm được ha
tạo bài viết này
hoặc chia sẻ một cái url này
ví dụ như anh em mà viết bài
ở trên web xong muốn chia sẻ lên
quăng nó bảo là share cái link này lên
được hông tạo một cái bình luận nè
tạo bài đăng nè xóa bài đăng nè đó
rồi xóa bài đăng do người dùng tạo nè bài cũ
nhận các thuộc tính nhắm mục tiêu quảng cáo
đó truy xuất thuộc tính nhắm mục tiêu quảng cáo ở
trên a linkedin ha
thu thập số liệu khán giả
nhập nhận thông tin công ty xem chi tiết hình ảnh
tải hình ảnh lấy thông tin của tôi à lấy
kích thước mạng gì đây nhận số liệu thống kê trang tổ chức
lấy thông tin cá nhân ví dụ như mình
bảo nó lấy hết cái thông tin bạn bè của mình xuống
nó cũng lấy được luôn được chưa
làm còn ngon hơn mình được chưa
rồi à hay là anh em
kết nối nó vào à facebook để mà chạy quảng cáo
nó tự chạy quảng cáo cho anh em luôn được chưa
ở đây đi
à kết nối vào facebook đây
nó có thể tạo bình luận tạo bài đăng
tạo bài đăng
bằng vi đê ô xóa bình luận xóa bài đăng nhận bình luận
ấy để sau này mình à kết nối vào
con này nó tự nó phản hồi luôn
à ai mà comment này nọ tự nó phản hồi luôn
nhận thông tin chi tiết tải ảnh xuống nhận bài đăng
thêm phản ứng thích like này nọ á
anh em liệt kê trang được quản lý
đánh dấu tin nhắn đã xem
đăng bài theo lịch trình xóa tác vụ trang
đăng lại bài viết gửi tin nhắn
nó gửi tin nhắn luôn ghê vậy
tại anh hàng loạt đó
rất là nhiều cái anh em à nó có cái cái cái
đây anh em có thể kết nối với
nó vào cái meta này nó có thể tạo quảng cáo
tạo mẫu quảng cáo
ví dụ như bây giờ
a lô
ờ ví dụ như bây giờ anh em
à có một cái khóa học quảng cáo rất là tốt
anh em lấy cái thông tin khóa học quảng cáo facebook đó
anh em nhét vào thằng clout này
bảo nó tạo một cái skill quảng cáo cho anh
à theo cái kiến thức này được chưa
tối ưu như thế nào này nọ các kiểu
rồi anh em kết nối cái tài khoản à meta
vào cái thằng à qua cái cổng mà combo ceo này
rồi kêu nó à mày sử dụng cái skill quảng cáo đó
mày hãy lên cho anh một cái chiến dịch được chưa
ô kê hông anh em ơi có phải là nó là nhân viên số không
ô kê
à anh cho nó múa edit video à edit video thì em
à cần phải có những cái rebo
rebo là cái này gọi là cái rebo này cái a cái gì
à đâu rồi ta
à đây à cái a github à à tìm à ripo à
edit à cho a i edit video
đây à
có rất là nhiều cái đây open real này nọ các kiểu đây đó
thì ở đây có nhiều người
người ta chia sẻ những cái ripo như thế này đó
người ta hướng dẫn cho mình những cái
rebo như thế này thì mình
sẽ à tìm cái link của cái rebo đó
mình cài đặt vào ờ vứt cái link vào cho cái con cloud
ấy rồi mình test thôi
được chưa ngon thế
rồi ô kê đây nó đã tạo xong rồi anh
em
đó nó duyệt em tìm tun đăng bài qua comboio này đấy
thế thì à bây giờ á nó đã có bộ não đúng hông
nó đã có chân tay đúng hông
và nó có thể chọc vào rất là nhiều cái nền tảng khác nhau
và nó có thể hành động được
cái quan trọng là anh em đúng hông
quan trọng là anh em thiết kế cái bảng bid
nếu mà cái việc nó phức tạp
thì anh em thiết kế xong cái bảng bid
anh em vứt lên đây là nó tự tạo luôn được chưa
nó tự tạo y dần cho anh em luôn được chưa được chưa
và khi mà anh em ngon thế sao sao anh
ai ai nói gì đó
ngon quá anh ơi
khi mà anh em muốn nó làm thì nó sẽ gọi cái skill đó thôi
gọi cái sub asian đó gọi một cái đội asian đó hiểu hông
là nó làm được hết rồi đúng hông nó đã làm được hết rồi
làm hết được cho anh em rồi
anh em chỉ thiết kế cái luồng và hướng dẫn nó làm thôi
hướng dẫn một lần thôi là nó có thể
gọi là làm luôn rồi đó đã đăng bài
bài đã đăng mình kiểm tra ha
ô kê
anh vào nick của mình kiểm tra
anh nà
đây nó đang đây anh em
khắp nơi đang bán dịch vụ tối ưu à rio
còn google thì nói thẳng
đó vẫn là
à sale
mấy tháng nay cộng đồng sale loạn cả lên ấy
có cả hết tác này nọ các kiểu này thấy hông
vài điểm tôi rút ra để đáng để anh em bớt phomo
năm thứ google không cần
hãy thật sự quyết định tại sao nói đi nói lại chuyện này
từng tách rio ra thành một mảng đó
nó viết còn hay hơn cả anh thọ viết rồi còn gì
anh thọ chắc gì đã viết được cái này
có đúng không được không được không
viết còn hay hơn cả thằng hào còn gì
có định có định đó rồi ô kê chưa anh em
ở đây là anh em rõ sáng tỏ chưa sáng tỏ hơn chưa
anh em comment nếu mà anh em thấy
cái vấn đề nó rõ ràng hơn
các cái buổi trước anh em có thể chưa hình dung anh em thấy
hôm nay học thêm cái này thì
nó rõ ràng hơn chưa thì anh em thấy
cái comment cho mình cái số một coi
còn cái vấn đề gì khúc ngắc hay này nọ cái kiểu gì hông
ủa nếu như vậy
mình xài con này mình kêu nó làm cái bảng bgrd cho
mình cũng được mà hông biết ừ đúng rồi
nhưng mà nó cần phải lên con kia
dạ nó tốn tiền làm gì cũng được hả ừ
anh toại bảo anh em cảm ơn tôi đi may mà tôi gà quá nên nên
tôi mới nên nên quyết mới chia sẻ cái kiến thức này đấy
mình cứ tưởng là anh em xài công cụ
này sao em thấy kiểu như chỉ cần biết chat với nó là được
nó không có dao cản
nhưng mà em đã đúng hông mình đã nắm được cái co là cái gì
nó tại sao mà nó lại ngu
tại sao mà nó lại khôn và cách mà dạy cho nó khôn
cách mà làm việc với nó đúng hông
thì
chat với nó thôi chứ anh em đâu cần về kỹ thuật kỹ thuật gì
đúng rồi đúng rồi
nắm cái cái kiến thức buổi đầu anh dạy
rồi giờ qua đây chat với nó
anh em a nắm a cái kiến thức
anh em biết cái chỗ nào mà nó hỏng thì anh em mới sửa được
ví dụ như bảo là à
nó ra kết quả tệ thì anh em sẽ biết được ừ
tại sao mà nó ra cái kết quả tệ thì anh em biết được
anh em sửa chỗ nào
đúng hông ví dụ như hồi nãy nó tạo cái skill viết content
đi chẳng hạn à viết
kịch bản video chẳng hạn đi ô kê nó
liệt kê các cái bước đó mà anh em không biết
rồi cái đó nó còn chưa có ví dụ nữa
thì mình đưa cái kịch bản ví dụ
nó viết cái kịch bản ra tốt đi à
thì mình đưa nó vào làm một cái ví dụ kịch bản tốt
và mình giải thích cho nó
mình đưa nó vào cái cái system instruction đó
thì nó sẽ càng ngày càng khôn đúng hông
đúng hông
hợp lý rồi còn gì nữa
rồi ô kê nếu mà chỗ này đúng hông
nó gởi cho mình nè cái link bài đăng luôn nè đó
rồi à
à mình có thể hãy đóng gói thành một cái skill
được chưa mình làm với nó đây đây mình đang demo
hồi nãy mình bảo là là mình làm với nó một cái tác vụ gì đó
sau đó nó thành công
mình thấy ô kê rồi thì ô kê
mình sẽ đóng gói nó thành một cái skill
được chưa đó
thì nó sẽ tự đóng gói thôi
nó sẽ đọc cái a thông tin để nó đóng gói được chưa
đó nó hỏi mình nè ý hay đóng gói luôn nè
skill này phạm vi nào
đó tổng quát bài xui xồ từ bộ não thứ hai
ô kê cho nó tổng quát luôn cần gì phải phải phải ấy
viết nháp xô anh chờ ô kê mới mốt an toàn đúng chính xác
đúng hông nếu mà mình muốn nó
tự đăng thì ô kê cho nó tự đăng luôn khỏi cần hỏi gì
mình ví dụ đây em sẽ bắt nó phải hỏi được chưa
anh em yên tâm ha còn cái kết nối với lại à cái a
cái cái cái a
telegram thì mình sẽ gởi tài liệu cho anh em
anh em có thể tự kết nối được rồi
tí nữa học xong thì mình sẽ gởi luôn cái tài liệu đó à
cho anh em vào à nhóm zalo được chưa
ô kê nha anh em nha
rồi anh em có muốn demo mình chạy một cái luồng không
súp asian không
hay là chỉ cần như thế này thôi
ô kê ấy bây giờ mình sẽ làm một cái à
submission à để mà viết content
sio ô kê hông
mình cũng chưa có chưa chưa
chưa có tạo cái sub agent này mình mới tạo cái
à gọi là viết a
à viết viết viết cái gì à viết outline thôi được chưa
thế thì bây giờ mình sẽ à bảo nó ha
là xem nó đóng gói chưa ô kê nó đóng gói kệ cụ nó đi à
cái gì đây
ô kê bây giờ bây giờ tôi đã có
một
còn tem
sale đầu vào của tôi ha
đầu vào của tôi là
kết quả của
cái cuộc follow
online content cho trí quyết academy
bạn hãy thiết kế
các cái các cái sức asian
đã viết cho tôi
ô kê mình thử ăn
nó sẽ à đọc cái a cái outline của trí quyết academy này
rồi tiếp tục nó sẽ
thấy được cái đầu vào
à cái kết quả đầu vào và nó sẽ tư vấn cho mình ha
đó em quét này
mười bước ha
phần nào tách thành sub asian
anh em a yên tâm ha cho nó chọc vào cái data của anh em á
thì nó cũng chỉ là dữ liệu trên máy của local mình thôi
nó không có qua cái máy chủ khác
ô kê thì viết thì nó tự chạy thôi
mình ngồi chờ chờ chờ thôi anh em đó
học thêm
quyên ơi mở sang file slide xem không có là bị lạc á
bị lạc vào ví dụ liều quá
dạ
mở sang file slide
xem là còn bao nhiêu slide nữa không có bị lạc vào
ví dụ quá học đến một giờ sáng
à gần hết rồi anh ạ còn một số cái lưu ý nữa thôi
thế anh buồn ngủ thì anh đi ngủ trước đi anh
chín giờ đi ngủ rồi
mỗi mỗi
h hai bằng một asian chạy song song thì nó viết nhanh nhất
như là tóc cần rẻ
tận dụng cái luật trúc kinh gì cần edit
ô kê một asian viết tuần tự
từ body giữ mạch giọng tự nhiên nhất
rủi ro trùng lập nhưng chậm tốn tốc cần
à
ô kê mình sẽ cho nó thử cái nó đề xuất này đi
rồi
biến viết trí quyết academy thành
giống cách online làm v một v hai nhất quán
voi bản ô kê
à đề xuất nó đề xuất cho mình này
à toàn bộ bài viết à sử dụng cái a show net
đó
over cho body sonet còn lại
đó thì ô kê mình sẽ
viết thì mình muốn sonet thì cho nó rẻ ha
ô kê trong cái lúc mà đợi đi mình sẽ nói
một chút xíu về những cái mẹo ha
ví dụ à anh em sẽ phải quản lý cái cửa sổ ngữ cảnh à
quản lý cái cửa sổ ngữ cảnh làm sao mà
cho nó đừng có bị chàm ha
thế thì những cái công việc à
mà nó lớn như này á mà anh em nhét vào một cái
à chat với nó như này á
thì nó sẽ bị tràn cái cửa sổ ngữ cảnh à
cái mô hình mạnh nhất của nó là oberts này à
bốn chấm tám này nó mới được một triệu cái a contact thôi
thế thì à mỗi một cái concept asian này á
nó sẽ là một cái cửa sổ ngữ cảnh khác nhau
thế nên á em mới bảo là những cái việc
mà lớn nhiều bước thì ô kê anh sẽ phải phân ra à
ví dụ như một con nó điều khiển các con còn lại thì à
ví dụ như a một cái ông leader đi đúng hông
và nó sẽ chia việc ra cho các cái ông này làm
ông này viết cái khúc này
ông kia viết cái khúc kia
thì cái cửa sổ ngữ cảnh nó sẽ không bị chạm
hay là anh cho nó reset rồi
quét rất là nhiều cái tài liệu trong bộ não thứ hai đi
rồi sau đó mới viết
thế thế thì cái cửa sổ ngữ cảnh của nó á
nó request xong
bắt đầu nó lấy cái dữ liệu từ cái bộ não thứ hai
nó nhép vào hết cái contact windows
và
à nó viết thì nó lại ra nó bị tràn cái cửa sổ ngữ cảnh rồi
thì nó là toang ha
cho nên á là à
mình mới phải chia nhiều cái sub asian ra
để mà mỗi cái sub asian
đảm nhiệm một cái khâu trong cái luồng công việc của mình
và mỗi một cái sub asian này nó hoàn toàn tách biệt
nói chung là nó tách biệt à với lại cái cái
à cửa sổ ngữ cảnh của
nhau hết không có sao cả cái thứ ba nữa anh em có thể
ví dụ như có thể ném ha à anh
anh em kiểm tra đi ví dụ kiểm tra đi xạc nè à contact
đó anh em à xạc contact thì à bấm vào đây để kiểm tra à
xem cái ô trác này nó đã sử dụng bao nhiêu cái tốc cần rồi
đó cái cửa sổ ngữ cảnh
này contact windows này thì nó một trăm tám mươi a
à hai ngàn rồi nè
anh em thấy hông
trên một triệu mười tám phần trăm thì nó sẽ đây
mình chat ở đây thì nó hết bốn à
một trăm bốn bốn ngàn
và cái sỹ tầm tun
là cái sỹ tầm để nó
hướng dẫn nó sử dụng
tun mà của thằng cỏ bosio đó là mười bốn ngàn
và cái skill thì bao nhiêu đây đúng hông đó thì à cái a
cái cái a nó còn free là bao nhiêu đây
thế thì anh em có thể ném nó lại ha
ví dụ như cái công việc này xong rồi đúng hông
anh em có thể ném nó lại bằng một cái lệnh xạc này
còn bắt ha đó xẹt cọng bắc thì nó sẽ nén lại ha
nó sẽ nén lại
nén cái cửa sổ ngữ cảnh
có nghĩa là nó sẽ tóm tắt lại như này
thì sau này anh em chat với lại cái ô chat này á
nó cũng sẽ hiểu được
và nó sẽ không có tốn cái tốc cần của mình à
nó đã được nén lại rồi ha
ví dụ cọng bắc này đó
hình dung ra cái này hông ta
thế anh em mà cứ mở một cái cửa sổ này
bắt đầu anh em chat
chat chat chat chat thì nó sẽ bị đầy cái cửa sổ ngư cảnh ha
ô kê mình sẽ quay ngược trở lại cái
a sub asian xem nó tạo như nào rồi ha đây
nó vẫn đang viết ha
đó à tại vì nó có cái dữ liệu của mình nhá anh em
nó có cái dữ liệu của mình
à là cái a gì
à là cái kiến thức seo
kiến thức về content của mình nhá nó lôi vào đây nè anh em
đó à inbox này gởi này rồi
à nó đọc rồi nó đọc những cái file này này à
bài cần chấm này đó nó vào nó sẽ vào những cái đây ở đây
rồi quạt cao này đặt target này
à ntt
ta đặt target rồi sáu bảng so sánh này nọ các kiểu này đó à
liệt kê này nọ các kiểu
đó rất là nhiều cái khác nữa
out boot này
về thì à có một cái con nó chấm điểm nữa này đó
có cái cái khúc này nó có bát được
qua những cái check list của mình hay không đúng hông
không chỉ bài chỉ chấm
không sửa bài và nó chỉ chấm thôi và nó ghi rõ ra đó
cái chỗ này chưa được
tại sao nó chưa được
tại vì mình có cái file check list content á
check list content chất lượng á
mình đã bỏ vào cái bộ não thứ hai rồi thì nó lôi ra
nó viết thành cái này
đó thì bây giờ nó đã nén a xuống a à đang một trăm a à
tám mươi hai nó nén xuống còn một trăm sáu chín này đó
anh em có những cái mà anh em làm xong rồi thì anh em
nên chủ động nén nó lại
được chưa nên chủ động nén nó lại
ô kê
rồi thế thì hôm nay à đây nó báo nó nó làm xong nó báo gửi
gửi đã gửi kết bạn này đó đã gửi đã gửi kết bạn này
giờ đợi họ chấp nhận thôi
đó nó lưu ý cho mình nè
ô kê thế thì mình có thể
tìm kiếm khách hàng được mà đúng hông đó
nó chụp ảnh màn hình nó gởi cho mình luôn anh em
nó hỏi mình online thật nằm ở đâu mẹ nó kiểm tra đi ba
kiểm tra đi ba
làm sao mà nhớ được nhớ thì hỏi nó nó cho nó kiểm tra
đó thì anh em thấy ha nó có chân có tay nó có bộ não
nó có thể chọc vào cái dữ liệu này dữ liệu kia
nó có thể à sử dụng cái tun này tun kia
á thì quan trọng là
nó là một cái nhân sự làm cho mình ha
nhân sự làm cho mình à
và mình
tổ chức cho nó làm sao nó làm cho mình hiệu quả
tốn ít cái chi phí chưa
đây nó bảo mình à
đẩy cái outline ở đâu ấy
đẩy bài viết ở đâu thì mình chọn thôi
nó nằm trên máy tính của mình luôn ha
mình chọn nó nằm ở trên máy tính của mình
để mình xem
còn cái sót cái nào hông
ô kê còn một cái a lưu ý nữa thôi
ô kê nó bảo là nó xong rồi thì à
mình sẽ test ha mình sẽ test à rồi chạy thử một bài ô kê
à lấy bài
rồi cho cho nó ấy đi à
mình có một số cái lưu ý nữa cho anh em đó là
à khi mà anh em a điều khiển nó ấy
ví dụ như a nó có sai đi thì anh em có thể sửa nó ha
ví dụ như à cái kết quả cái bài này á
cái kết quả nó trả về mà nó hông tốt
thì ô kê mình sẽ sửa lại thì cái cửa sổ
ngữ cảnh của nó nó sẽ
à sạch sẽ hơn
mình quản lý cửa sổ ngữ cảnh của nó nó sạch sẽ hơn
ví dụ như nó bảo là
ừ em có hai phương án
anh chọn cái phương án a phương án b
phương án c à ấy
phương án a và phương án b đi
mình chọn cái phương án a xong bắt đầu nó làm làm
làm làm cho mình xong cái mình thấy không ô kê
thì ờ mình lại bảo là thôi
thế mày làm cái phương án b đi thì cái cửa sổ ngữ
cảnh của mình lúc đó là nó có cả
dữ liệu những cái dữ liệu thừa
ờ từ cái phương án a kia rồi thì nó tốn cái tốc cần
với lại nó có cái dữ liệu thừa như vậy thì ai
nó sẽ xử lý không có tốt
thế thì thay vì như vậy á
mình sẽ edit lại luôn là chọn cái phương án b
ở cái chỗ mà hồi nãy mình chọn á
anh em hình dung chỗ này hông ta
hình dung hình dung hông anh em ơi
thay vì anh em chat tiếp
thì cái cửa sổ ngữ cảnh á
trước đó nó trả về cái dữ liệu là cái phương án a
nó làm cho anh em
thì à anh em chat tiếp ừ thôi
mình đọc cái phương án a của nó
xong cái mình thấy nó không phù hợp
rồi mình lại bảo nó chọn phương án b
thì thay nó sẽ
dữ liệu
lúc đó thì hôm trước anh em cũng đã học cái buổi hôm trước
hôm số một á thì cứ mỗi một cái câu hỏi
nó phải cộng với lại cái câu trả lời trước đó
nó cộng với system injection
để mà nó trả lời tiếp cái câu hỏi số hai
đúng hông
thì bây giờ á mình edit luôn cái câu số một luôn đi
thì nó sẽ không có còn cái cửa sổ ngữ cảnh đó nữa
nó sẽ loại những cái cái trả lời sai kia đi
hay là những cái trả lời
mà mình không mong muốn kia đi
thì anh em bấm vào cái cái cái cái cái a
mũi tên này nè à đây mình sẽ
test cho anh em ha đây ví dụ như ở đây đi đó
à
đây mình có kết nối vào cả kênh youtube
cả google search console đó
mình nó phân tích dữ liệu cho mình tùm lum la hết
ví dụ như ở đây đi à mình à
thấy nó cái này nó sai đi thì mình bấm cái
cái cái cái mũi tên này này đó
mũi tên này thì mình sửa lại
mình sửa lại chỗ này thì à tất cả cái cái cái
cái kia á nó sẽ mất đi nhiều
nó sẽ mất đi những cái ngữ cảnh
những cái câu trả lời phía sau á nó sẽ mất đi
và khi mà nó mất đi như vậy á
thì cái cửa sổ ngữ cảnh của mình á
nó sẽ sạch sẽ hơn
nó không có bị tràn nữa nó không có bị đầy nữa ô kê hông
ô kê cho nó viết đi
nó vẫn đang viết anh em ơi
ô kê
đó thì à tổng quan về cái buổi ngày hôm nay ha
anh em a à biết sử dụng cái thằng à cloud code anh em
biết cái năng lực của nó có thể chọc vào à
cái gì cái gì cái gì
anh em biết kết nối với lại những cái
à công cụ ở bên ngoài qua cái cổng comboio ha
và anh em à
biết cái phân biệt cái skill cái sub asian
cái asian nó như thế nào
anh em cũng biết cách mà tạo ra một cái skill à
để mà phục vụ trong cái công việc của anh em thì à
cái kiến thức từ cái buổi một
buổi hai và buổi ba
nó sẽ bổ trợ khi mà anh em sử dụng cái thằng clout này
anh em cũng cần phải nhớ những cái kiến thức từ buổi một
buổi hai buổi ba
để làm sao tổ chức cái cửa sổ ngữ cảnh cho nó tốt này
để làm sao à à mà
thiết kế ra được một cái luồng ai
dần nó chạy cho nó tốt này
để làm sao mà có thể tối ưu
ai dần nó càng ngày nó càng khôn lên
còn à
sử dụng thằng nào thì mình khuyến cáo anh em sử dụng thằng
club này ha
ô kê chờ cho chờ cho nó chạy xong đi
anh em có cái câu hỏi hỏi đáp gì không
mình hỏi đáp một tí đi
chẳng nhẽ tôi chia sẻ dễ hiểu thế
không có ông nào hỏi hết trời
không thấy ông ông anh anh em nào thắc mắc hết à
anh tội ngủ chưa anh tội
anh tội đang chắc đang trông con cho nên không tiện bật mic
chắc cái này phải xem thì cũng thấy là cũng dễ hiểu
mà phục vụ cho cái
mục đích khác nhau thì
theo mình nghĩ là phải test á thầy quyết à
chứ còn mà
nhìn thì cũng thấy là cũng có có nó cũng trừu tượng đấy
mà hông biết nó sẽ chạy như thế nào
thì biết nó chạy như thế nào rồi mình quan trọng là ở mình
tạo ra được ngon hay không ngon là do mình
cái bảng thiết kế bid của mình
out put là gì
in put là gì cho nó chọc vào như nào
nó có đủ năm yếu tố đó hay không nó có đủ data
hay không đúng hông
đúng chứ còn làm thì
bảo đảm là cái gì cũng làm được
có quan trọng là nó chạy ngon hay không
ấy lại là do mình thiết kế chứ không phải là do cái công cụ
hiểu hông
đồng ý và ngày xưa á thì mình
còn bị rào cản đúng hông
bây giờ thì nó điều khiển được máy tính của mình
nó có thể cài đặt cho mình này nọ các kiểu nó còn
làm tốt hơn mình nữa mà
thì quan trọng là mình có có có có có có
có biết cái cách tổ chức cho nó
rồi cái luồng công việc của mình nó
mình có nắm được hay không
kết quả đầu ra mình là gì để mà mình tối ưu
đầu vào là gì đầu ra là gì đúng hông
còn chọc vào thì nó cũng đã chọc vào hết được rồi đúng hông
hầu như là các cái nền tảng nó đều chọc vào hết được rồi
nó có thể làm việc cho mình như là một nhân viên rồi
đúng hông
rồi khi mà viết bài rồi
ví dụ như tôi đi tôi viết bài này rồi đúng hông
nhân viên duyệt duyệt xong cái là bảo nó đăng lên
bảo nó đăng lên trên web luôn
à đúng rồi anh à bên cô quốc thì nó vẫn làm được
nhưng mà có nó
nó sẽ bị hạn chế rất là nhiều cái
mà nó bắt mình phải làm tay ấy
tại vì nó không có được phun quyền
anh anh toại nha nó hông được full quyền
thì đó ở hôm trước em có demo ở google thì nó có cái con
gọi là anti gravity
thì nó tương tự như con codex này ha
anti gravity đây tương tự hết mà rồi à
con codex của thằng à chat gbt nó tương tự thôi
nó có thể điều khiển máy tính của mình ha
a lô anh ừ anh nghe này
ủa hôm sau là về bộ não thứ hai hả anh đúng rồi em
cái a cái nail fosy này là nó cài trên local
hay là có cần phải mua hông anh
à nó cài nó có nhiều bản à bản mua thì nó sẽ xịn hơn
còn mình sử dụng à
bình thường thì sử dụng cái bản cộng đồng
của nó mình cài trên local
cái a
giống như là nãy anh thấy cái a clock code của anh á
ừm thì nó có nhiều cái a
nhiều cái phiên chat
ờ thì mỗi một cái phiên chat là anh đã set up một cái a
cái agent hay là một cái sub agent
là mỗi một cái folder khác nhau hả anh ờ
mỗi một phiên chat đó là một cái tác vụ khác nhau
mà anh giao cho nó
còn cái sub agent á
bản chất là nó hông có nằm ở cái phiên chat
cái phiên chat là
à nó sẽ gọi sub agent thôi em hình dung hông dạ
vậy thì nếu mà một cái quạt lô nó chạy á thì à
nó sẽ tự động nó nó tìm trên cái
clock code để mà nó nó tự nó móc ra hay sao ừ
em mô tả cho nó
nó thấy giống tại vì nó ngữ nghĩa mà
em hiểu hông à
à hồi nãy nó có một cái tên
của cái flow và cái meta depiction đó
thì nó sẽ đọc cái cái cái cái cái cái cái
cái hai cái đấy trước và nó thấy đúng rồi
thì nó sẽ à làm theo cái hướng dẫn của cái file đó
em hiểu chưa hông dạ
vậy nếu mà hiện tại em a đang có một cái project mà
em làm riêng á ừm
thì ở trong cái project đó nó em có tạo
ra nhiều cái phe là một cái a
giống như là một cái agent
hay là một cái sập agent riêng vậy đó ừm
thì nếu mà bây giờ
làm lại cái này thì có thể là
vậy là phải làm lại từ đầu hết hả ta đâu ủa em
kêu làm lại cái này làm lại từ đầu là có nghĩa là
em sử dụng qua thằng câu hay là sao
hiện tại em xài codet hả
nhưng mà ý là
hiện tại là trong một cái folder của em
nó là một cái a đồ sách á
là một cái dự án á ừm
thì trong cái dự án nó sẽ có nhiều cái file a
à giống như là
memory hay là những cái file mà mỗi một cái file
có nghĩa là một cái nhiệm nhiệm vụ riêng á ờ
thì nó vẫn nằm trong một cái a folder đó ờ
thì quan trọng á là em chia nó ra làm cái a cái mỗi
tại vì anh bảo là đi từ cái bảng thiết kế bid
à thế thì khi mà em có bảng thiết kế vid á
em đưa vào cái con club á
nó sẽ tư vấn cho em hay là đưa vào con codex á
để mà nó chia cái việc ra là sub asian này nọ các kiểu
thứ nhất là
à nó sẽ không bị tràn cái cửa sổ ngữ cảnh em hình dung hông
dạ em biết đó thế thì à à
khi mà mà nó cần cái tun thì em cho nó gọi cái tun
khi mà nó cần cái
a
dữ liệu thì em cho nó gọi cái dữ liệu
và mỗi một cái con nó sẽ có một cái nhiệm vụ
và nó ghép nối lại với nhau thành một cái luồng thôi
dạ
ấy em a tổ chức lại thôi
tại vì bên thằng codet thì nó chỉ có a
chọn a sẵn cái a cái model đó thôi ví dụ như là
jbt năm chấm năm em mình chọn a
cái cái a cái cách sử dụng hai lô hay là gì đó thôi à
còn bên cửa này thì nó nó nó nó được chọn cái model
ờ thật ra tại vì nó nó được chọn hết á
tại vì em không hiểu thôi
dạ nó không hiểu thôi em em em a không hiểu
nó thôi chứ nó cho chọn à các cái supay dần hết mà
ô kê đúng hông
rồi anh toại hỏi là các cuộc hội thoại
nó sẽ nhớ chung vào file md không anh
cái file md á là nó sẽ không nhớ các cuộc hội thoại đâu
à cái file md là cái system injection
nó sẽ ghi nhớ
khi nào mà anh bảo nó lưu cái này vào cái file md
cloud md thì nó mới ghi thôi anh ạ
nên á cái file md anh cũng phải tổ chức cái nào nó sạch sẽ
chứ còn mấy cái dữ liệu mà tào lao anh đừng có đưa vào
được chưa
nó sẽ có những cái chỗ lưu dữ liệu là cái file
md này đúng hông
rồi các cái file mà
à skill này skill này rồi mỗi một cái con
sub asian nó sẽ có một cái file riêng mà
khi mà nó gọi cái sub asian hay là nó gọi
à cái cái skill đó thì nó chỉ đọc cái
cái cái cái cái cái skill đó thôi chứ nó sẽ không có đọc à
cái file mà mà mà mà md khác đâu anh ạ
không anh ạ cái
tạo qua một cái khung chat là không phải có nghĩa là nó sẽ
nó sẽ bản chất là cái giao diện anh nhìn như này thôi chứ
còn nó chạy ở trong á là nó sẽ khác
chứ không phải là nó sẽ chỉ có cái cái cái
trên cái khung chat này đâu anh thoại ơi
anh thoại hình dung không
à cái a
câu này thì nó không có cái giao diện mà trực quan như là
thằng à n tám n đâu à
anh có thể sử dụng cờ lau
để anh tạo ra các cái luồng n tám n cũng được hông sao cả
à bản chất là thằng n tám n á thì anh sẽ được cái gì
à thứ nhất là anh được
à sử dụng các cái model của các hãng khác nhau còn
anh sử dụng cái thằng à clor này để anh làm á
thì anh chỉ sử dụng được cái model của thằng clor thôi
chứ anh không được sử dụng các cái
à
model của các cái a hãng ai khác thôi nó khác nhau chỗ đấy
thế còn quan trọng cái chất lượng á
quan trọng là cái chất lượng đầu ra á là do
à cái cái cái a
luồng của anh thôi chứ còn công cụ thì em thấy
à công cụ nào nó cũng như công cụ nào thôi
cái cái cái cái luồng của mình tổ chức nó như thế nào thôi
đó khi mà nó chạy á thì anh em thấy nó lâu như này ha thì
anh em có thể
chút xíu nữa có thể tối ưu lại cái luồng này ha
thứ nhất là tối ưu lại cái lượng tốc cần đó
cái thứ hai là tối ưu lại cái thời gian được chưa
phải cho nó chạy trước đã rồi mình mới tối ưu được
mình tối ưu bằng cách nào
hỏi nó bây giờ á là tao thấy chạy rất là lâu
và tốn một bài viết của tao đang tốn như này
target của tao đang như này
thì mày hãy test cái này thì cho cái model này cái kia
cho model kia thì nó nó nó
nó nó nó sẽ sửa và
khi mà mình thấy ô kê rồi thì mình sẽ giữ cái này
để mình xài có nghĩa là tạo một lần
không bao giờ nó ngon được anh em mình đúng hông
anh em cần phải feedback cần phải sửa cần phải tối ưu
mà cái cách mà feedback
cái cách mà sửa tối ưu thì buổi hôm hôm
hôm tuần trước mình học rồi
anh em thấy ở đây ha nó báo là ba trăm à lẻ bảy cái
ca tốc cần nhưng mà nó sẽ không bị tràn cửa sổ ngữ cảnh
tại vì đây là tổng cái số tốc cần
của sáu con asian này nó chạy
chứ không phải là một con asian
đó có nghĩa là một cái con asian á à nó có khoảng chừng à
hai trăm cái cái cái cái tóc cần cửa sổ ngữ cảnh đi thì
sáu con asian nó mới đang sử dụng
có ba trăm mấy thôi thì nó sẽ không bị tràn
hình dung hông
nó cũng chỉ khác nhau về cái giao diện thôi mà
anh hỏi đi anh
anh anh thấy ví dụ như là mình
mình khi mình đặt a đặt cái tên á là mình
bây giờ mình tạo ra mỗi luồng là là là
bởi vì sao sau này mình làm rất là nhiều luồng thì
mình đặt tên cho mỗi luồng mỗi mỗi mỗi mỗi cái phiên là một
anh a
cái bản chất nó không quan trọng anh ạ à
cái quan trọng là anh muốn làm cái việc đó và anh mô tả
cho nó
à là nó hiểu được thôi
nó có cái meta reflection mà nó sẽ so sánh cái đấy mà
nó hiểu được anh đang muốn gì mà
bản chất á là cái cái cái
chữ mình đưa vào đúng hông
mình chat với nó á thì nó sẽ băm ra thành số
đó nó sẽ băm ra thành số và
cái file md của mình thì nó cũng
sẽ băm ra thành số và nó sẽ so sánh cái số này nó
giống cái số này thì nó sẽ chính xác mà
còn còn hồi nãy mà tạo ra cái skill á tạo ra skill thì
ờ mình mình
mình mình chat cho nó xong rồi mình biểu nó là tạo ra skill
dạ à
đó là cách hay là mình tạo ra skill trước
giống như là legend á
dạ thì
cái quan trọng á là nó có hai cách anh nhìn đúng không
một ví dụ như em á là em đã có cái tài liệu
sale mà em hướng dẫn rất là nhiều tại vì em có video
đúng không
em có video hướng dẫn khóa học này nọ các kiểu gì
ừ em có hết rồi
em nhét vào em bảo nó tạo skill theo kiến thức đó của em
còn anh không có thì anh phải ngồi anh viết
còn bây giờ anh không ngồi
anh viết thì ô kê anh sẽ làm với nó
ví dụ như em làm với nó một
cái luồng để mà viết cái content xổ sổ nè đúng hông ờ
thì khi mà cái kết quả nó trả về mà em thấy ưng ý thì em bỏ
bỏ từ từ những cái này thì mày tạo cho tao một cái skill
thì nó sẽ nó sẽ hiểu
là cái luồng của anh đang chạy như thế nào
và cái kết quả anh mong muốn như thế nào
đó thì nó sẽ tạo cho anh cái skill
ô kê anh nhìn vô hông ô kê ô kê
biến cái điều
có nghĩa là mình biến cái luồng nó thành skill luôn
đúng rồi à
sau này mình gọi ra là gọi nó chạy trên skill chứ hông
phải chạy trên một cái luồng
đúng rồi
khi nào mà anh cần cái skill
những cái nhiệm vụ đơn giản thôi ví dụ như bảo là viết
content này thì nó một cái nhiệm vụ nó lớn
đúng hông cần phải rất là nhiều cái
cái
cái tốc cần và ngữ cảnh này nọ các kiểu thì ô kê anh sẽ tạo
quạt lâu
tạo ra nhiều sub asian
để mà nó không bị tràn cái cửa sổ ngữ cảnh
còn ví dụ bảo viết một cái bài
đăng xổ thôi thì nó đâu cần phải phải phải phải phức tạp gì
thì anh tạo thành một cái skill
đúng hông
hay là ví dụ mai mai mốt em chỉ anh cái cách mà
để mà sản xuất cái video đi chẳng hạn đi đúng hông
thế thì khi mà sản xuất video á cái bước một nó
nó sẽ phải lấy cái dữ liệu từ đâu
thì anh phải cho nó cái dữ liệu từ đấy ờ dữ liệu ờ của anh ờ
phải tổ chức nó nó vào nó lấy
cái bước thứ hai là anh có
công thức viết kịch bản hay không
nó sẽ lấy dữ liệu và cộng với công thức viết kịch bản cho
video đấy
rồi khi mà có
à cái công thức viết kịch bản à có dữ liệu
có công thức viết kịch bản nó sẽ phải làm kịch bản
làm kịch bản rồi nó chuyển qua một cái concept asian
khác để mà từ cái kịch bản đó nó làm ra cho anh cái video
ví dụ như à sử dụng ai làm video đi thì một cái con ai á
nó làm đâu đó
nó khoảng tám giây đi đúng hông
mà video của anh đang muốn là một phút
hai phút gì đó thì nó cần phải làm nhiều cái video đó
sau đó là nó ghép lại chứ không phải là mỗi một cái
cái cái skill mà nó tạo được cho anh cái video dài
ok ok
hơn hai mươi phút thôi
anh em có muốn chờ thì chờ nha
còn không muốn chờ thì thôi nha
mình cũng hết cái để nói với anh em rồi á
nói chung là buổi hôm nay là là
mình tin là anh em sẽ sẽ về
anh em triển khai được nhiều đấy
à còn một cái nữa
đó là anh em nên mua cái bảng nào ha
nên mua cái bảng nào
thì mình khuyến khích là anh em mua cái bảng
tầm một trăm đô
trở lên ví dụ như a à anh thọ anh anh anh thọ này với lại à
ờ toàn đi hai anh em có chơi chung với nhau đi thì có thể
hai anh em mua chung ờ
hay là kiếm thêm những người mua chung
thì cái con clutch code này nó nằm ở cái máy của anh em thì
à cái dữ liệu mà xài chung á thì không có thằng nào mà biết
của thằng nào đâu
đó là cái thứ nhất
nó chỉ có tốn tóc cần là nó tốn chung thôi à
cái gói
nó sẽ có hai cái loại trả phí
một là anh em trả abi thì anh em ờ
làm n tám n đi thì anh em sẽ mua abi
còn mà anh em mua theo
cái gói tháng thì nó cũng sẽ có cái hạn mức
để mà sử dụng cái gói tháng
nhưng mà
sử dụng cái gói mà hai mươi đô á thì nó rất là nhanh hết
mà anh em nâng lên cái gói mà à
một trăm đô
đi thì mình thấy sử dụng nó phải gấp mười lần cái gói
hai mươi đô á
anh em hiểu chưa
ô kê mua chung có nghĩa là thứ nhất mua chung thì nó à
không có
không có sợ lộ dữ liệu
tại vì máy anh em cài thì cái dữ liệu
trên database trên cái data
của anh em thôi
nó hông có đồng bộ qua cái máy của thằng khác
anh em hiểu không
cái thứ hai là
à nó sẽ sử dụng được nhiều hơn
cái gói một trăm đô thì nó sẽ sử dụng được nhiều hơn chưa
bữa bữa em mua thử cái a hai mươi đô xài chắc được tầm
xíu à một tiếng à là nó hết rồi
nó phải mất năm tiếng sau nó mới cho xài tiếp á
mình khuyến khích anh em nên nâng cấp lên cái gói một trăm
thì anh em xài chung cũng được nó cũng nhiều lắm
nói chung là xài hông hết
mua gói trăm đô cái
xài nhiều nhiều thiết bị á anh
rồi đăng nhập cùng một tài khoản gmail là được đúng hông
anh ừ đúng rồi đúng rồi
như hào nè với lại
anh thọ toàn nè
hay bạn ngọt thì có muốn mua chung
thì anh em ở trong nhóm mình tổ chức mua chung
được chưa dạ
đó anh em tổ chức mua chung anh em tạo một cái mail để mua
mua thì xài cái dữ liệu của ông nào là
ông đó thôi chứ không có sợ lộ dữ liệu ha
tại vì cài trên máy
này thì nó sẽ là cái máy này được chưa
skill của anh em nó cũng sẽ khác luôn
tại skill anh em lưu nó ở trên máy mà
anh em hình dung hông
nghĩa là cái file skill cho
cái file md đó nó ở trên máy của anh em
cho nên á ví dụ như
à hào với lại toàn đi sử dụng chung một cái tài khoản đó đi
nhưng mà cái a skill á nó
à là nó lưu ở trên máy của hào
toàn cũng hông có xài được cái skill của hào
và hào cũng hông có xài được cái skill của toàn
nó chỉ có chung một cái là tốc cần thôi
hiểu hông có nghĩa là ừ ừ thằng hào nó làm à
nhiều quá địt mẹ nó hết tốc cần
lúc mà ông toàn vào á thì nó
nó không xài được nữa thì hơi ức chế tí thôi
nhưng mà gói trăm đô thì anh nghĩ là xài không hết rồi
xài hông hết anh anh xài hết hông anh
anh giờ xài gói hai trăm đô em ạ trời ơi
anh là tại vì hôm trước
anh ngu biết sao ngu hông
tại vì à
à nó sẽ tính cái tốc cần mà ở cái a cái
cái cái cái a cloud design này khác với lại cái tốc cần
à ở đây ha khác với tốc cần ở cái cloud code này
thế thì anh xài anh làm
slide á ờ lúc mà anh bọc cái công cụ này á
anh làm slide thì nó hết cụ cái tốc cần bên này
thế nhưng mà cái này thì nó vẫn xài ngon thế
anh cứ tưởng là nó hết
thì bắt đầu là anh nạp tiếp
anh cào thẻ tiếp
thì sau này anh mới phát hiện ra bảo địt mẹ
cái này thì nó khác thôi
chứ còn cái này thì vô tư
với lại một cái
làm slide là nó khác xài tô cần khác nữa hả ừ
với lại một cái kinh nghiệm nữa
là ví dụ như anh em
free thông minh á thì anh em chat với nó thôi ha
đừng có cái này để làm việc
thì cái này nó nó nó nó chỉ để làm việc thôi
anh cảm giác là
là chat thì nó ít tốn tô cần hơn là cái này rất là nhiều ha
ý là cái code với cái chat á hả anh ờ ờ
chat là cái này nè em chat là cái này nè
thì anh em chat là cái này được chưa
để chế độ chat nữa anh em em có thể lên trên web nè em chat
được chưa
lâu phết nhở
sẽ có bạn
à anh em có thấy nó có dễ không anh em
rất là dễ đúng không
anh em giải quyết được rất là nhiều cái bài toán luôn
mà cực kỳ là dễ luôn nó không có liên quan gì tới
kỹ thuật nữa
bảo ơi em học xong và em yêu cầu anh toại
làm cho em một cái tài khoản trăm đô cho anh được chưa
à một trăm đô đó là nguyên team xài được mà
phúc mạnh luôn chứ còn gì nữa
mẹ nó
có một cái thằng chuyên gia nó làm việc với mình đúng không
ví dụ như em có thể cho nó phân tích
dữ liệu này nọ các kiểu
báo cáo cho anh toại là anh toại khoái ngay đúng không
ô kê anh em có hỏi đáp gì nữa hông
không hỏi đáp thì chắc là mình sẽ dừng ở đây luôn nhá
cũng trễ rồi à
chờ cái này thì cũng lâu quá mình
cũng chưa biết khi nào nó xong
đang chạy lâu quá rồi mình à tạo nó lần đầu á
cho nên mình cũng chưa có tối ưu
đó thì à à cái mindset á là tất cả cái gì